
第五百五十八章 



    “这是沈浪吧，真的是年轻有为啊。”看完电影后，主创人员讲完话，大家开始撤了。

    沈浪也没打算和谁认识，虽然那个娜美的扮演者演员也在，但是她没有任何情怀啊，就是网红脸身材好而已。

    虽然长得好看，但是沈浪深入接触过的女明星们哪个不漂亮，还各自有各自的特色，他是真的纯欣赏。

    本来打算打个招呼就撤的，黄中磊过来打招呼了，华谊兄弟的二老板，挺知名的。

    “我是沈浪，你好。”沈浪还是有礼貌的。

    “之前早就想认识你了，一直没有机会，这可被我抓住了，我闺女是你的粉丝，特意让我想办法问伱要一张签名照。”这就是拉关系的说法了。

    当然，他也没胡说，他闺女确实挺喜欢沈浪的，毕竟沈浪这也成名一年了，都是圈里人，沈浪惊人的颜值还是有点名头的，只不过不好当面夸他而已。

    “肯定没问题。”沈浪倒是想看看，他想说什么。

    “你看看，今天没准备，这样吧，加个微信回头联系。”沈浪加的是工作微信，主打一个生活工作分开。

    “对了，站这里干嘛，酒席已经定好了，坐下好好聊啊。”黄中磊是真的想要和沈浪合作的，沈浪的票房号召力还是很出色的。

    “真的不好意思，今晚我有点事，打算和凯哥打个招呼就撤的。”沈浪道。

    “行，那你忙，回头有时间再约，有合作的项目可以一起聊聊。”黄中磊也不在意，生意人吗。

    “好。”

    聊的没营养且假大空，不过社交是这样的，沈浪和郑开打了个招呼就撤了，他是真的有事，回家陪父母吃饭。

    没有直接回剧组，都进城了，还不回家也不合适，不能光谈恋爱不着家啊。

    主要是也得回去和父母商量下买房的事，钱是这几天刚刚到的，父母知道，但是他还没回过家一起商量。

    ……

    “呦，大忙人回来了。”沈浪刚刚回家，林凤霞的话就过来了。

    “那当然，回来看看我亲爱的爸爸妈妈。”沈浪还是不要脸的。

    “德行，今天怎么回来了，还以为你和你那个女朋友腻歪呢。”林凤霞道。

    “妈，你这话说的，我有对象你不是应该开心吗，我记得我上高中的时候，你还说了，以后没人找我呢。”沈浪道。

    “那我是督促你减肥呢，还有，你有对象我是开心，不过你那叫对象，有一个长的吗，你不是挺喜欢那个刘一菲吗，怎么也分了。”林凤霞不是问问题，是陈述。

    “妈，你这话说的，不合适就分了呗。”沈浪道。

    “这次这个好好跟人家谈，看你用了几年的网名都改了，确实真用心了。”林凤霞对于儿子的恋爱还是比较关注的。

    行吧，沈浪有些朋友圈是屏蔽父母的，可是网名改动瞒不住最关注他的父母，这无缘无故改了个名字，肯定要关心下，这就知道了。

    “我挺认真的，这个你们放心，有什么吃的？”沈浪道。

    “面条呗，酱已经炸好了，下锅煮就行。”

    “红烧肉有吧。”沈浪道。

    

    “有。”

    沈浪特意点的红烧肉，毕竟有一个回民的女朋友，她不吃猪肉，你当着她的面吃也不太好。

    当然，刘师师没那么霸道，别人不能当着她的面吃猪肉，可是男朋友就不一样了，要求不同。

    沈浪开始还挺纳闷，她在BJ长大的，怎么还有这种习惯，但是配合呗，其实也没有很难熬，吃牛羊肉都可以。

    “对了，妈，你们这两天去看房子了吧？”沈浪边吃边说事，虽然是食不言寝不语，不过沈浪做不到。

    “看了，我跟你爸这段时间有时间就出去看。”林凤霞道。

    “差不多就定吧，钱已经到账了。”沈浪道。

    “那肯定的，这房价一天一变化，还是早点买的好。”林凤霞道，然后摸了摸沈浪的头。

    “怎么了？”沈浪抬头道。

    “真的没想到，你能够变得这么有本事，我和你爸本来以为你能够考个大学就不错了。”林凤霞道。

    “以后会更好的。”沈浪道。

    “嗯。”林凤霞心里一下子就有底气了，打算这段时间就把房子拿下来，还给沈浪说了下位置。

    有新房有二手房，跑了很多地方跑出来的，他俩口子现在也没啥事，本来还打算看旗舰店的，后面发现根本做不了。

    沈浪也没有太在意，大概有十五套，HD区还有附近百子湾都有，嗯，主要是附近的多，毕竟林凤霞已经在这里住一年了，对周边有点熟悉。

    房子打算还是继续出租，总不能空着吧，HD区那边也一样，价格综合下来一亿八千万左右，当然，还是打算出两亿，留两千万以防万一，物业各种乱七八糟的东西，甚至还有新房装修，都是要钱的。

    基本都是一百多平的房子，其实比起其他地段有点偏贵，但是说起地段就没必要纠结这个了。

    HD区的学区房太贵，现在BJ房价基本五万不到六万，但是学区房直接就是十万的价格。

    林凤霞和沈浪说了一下房子，看他心不在焉也就不说了，她心里倒是定下心来了，有这十几套房子，就算儿子过气，当个包租公也能活的不错。

    其实，知道儿子一部戏挣好几亿的时候，她和丈夫都挺开心的，只不过沈浪前面的作品收入不错，他们也稍微适应了。

    你看，这个就是父母的期盼，只会为你的将来考虑，沈浪心已经不在这上面了，他在看陈祉希给他发的消息，真以为导演只要拍摄的时候坐上去喊卡就行了吧。

    额，好像真的可以，找几个好的副导演，但是沈浪还是想要自己上手的，他知道自己有不足，可是他也没打算全靠副导演，边导边学吧，他的优势就是知道成品。

    作为一个导演，杂事这些你可以不管，但是关于拍摄还有选角之类，你肯定是要知道的。

    现在定下来的演员，他和娜扎是男女主，陈薪璇是女二，她代替了原版的那个炸药，鼓手。

    剩下的两个人，沈浪找的老头还是原版的韩童生，小孩子选择比较多，还没最终挑选出来呢。


第五百五十九章 他只想报恩

    原版的《缝纫机乐队》，成员主打一个老弱病残，毕竟也算是喜剧吗，一个正常的乐队，并没有那么吸引人。

    这部电影沈浪还是导演，选角这些事都得经过他的，主要是他敲板，主演除了小女孩，基本都定完了。

    原版的那个女孩沈浪并不清楚她叫什么，不像其他人都是熟脸，不过无所谓的，只要是小女孩就问题不大，沈浪都做好打算了，大不了《爸爸去哪儿》里面那么多有名气的小孩子呢，可以用。

    当然，最重要的是这个孩子多少会点乐器才行，应该问题不大，对了，原版的胡亮，就是大舌头，沈浪找到了乔杉，必须得把他从洗脚城拉出来。

    没找张一鸣，主要是合作过两次了，总不能一直捆绑吧，当然，他可以出来客串。

    在沈浪的电影宇宙里，陈宫可是陈重的表哥，其实意义不大，但是也是个宣传点。

    就是他是以陈重死党的身份出现，还是以王多鱼死党的身份出现，这是个问题。

    《西红市首富》的联动肯定要安排上，说回来，沈浪今生和这群后世有名气的喜剧咖们关系都不错。

    看了看资料，这里面还有那扎和陈薪璇，韩童生练乐器的资料，这个肯定要练习的。

    陈祉希还经常拉大家去看演唱会，摇滚相关的，这个制片人才叫个专业啊，前期筹备不用操心。

    当然，可能有些人不太喜欢这种制片人，毕竟导演全管的话，有些钱是可以往自己兜里揣的，坑投资人的钱吗。

    但是沈浪没必要这样，他自己就是投资人，自己的钱没必要自己贪。

    那扎和陈薪璇问题不大，她们早就开始练了，另外两个看着也有模有样，这个就够了，也不是要他们真的变成高手，有个样子就够了。

    一天就这么过去了，他的日常里女性占比很大，但是自己的事也非常多的，只不过没必要一直拿出来说。

    奥，对了，还得给女朋友来个视频，热恋期内，有些事还是要注意点的。

    然后。

    “你在家吗？”刘师师刚刚接通电话后，就直接问道。

    “当然啊，不在家能在哪里？”沈浪回应道。

    “那视频啊。”刘师师道。

    “额，你不相信我啊？”沈浪回道。

    “对啊。”刘师师那边反应相当真实。

    “不是，师师，我下午出来跟你说了啊，没有什么不让人放心的吧？”沈浪道。

    “是吗，伱反应这么大干嘛？”刘师师道。

    “额，行吧，视频。”

    接通视频后，沈浪先让刘师师看了自己的卧室，看你还说什么。

    “师师，什么情况，你怎么不信我了？”沈浪直接道，主打一个畅所欲言，甜蜜归甜蜜，但是有什么话也不要隐瞒，他是真的不想因为误会，让甜蜜时间打折。

    “没有啊，人家就是看新闻，说你去找前任了，我是相信你的，但是你也得自己证明啊。”刘师师道。

    “不是，你听听你这个有逻辑吗，我看看，这他们也太闹了吧。”沈浪看到了自己今天的热搜。

    原本就是正常的红毯，被一声刘天仙直接把他叫回头了，并且这个新闻还上热搜了。

    怪不得刘师师忽然这样，实际上，在沈浪所有的女朋友中，刘师师是最在意刘天仙的。

    毕竟之前的前任只当沈浪是开玩笑，都是前辈，但是刘师师不一样，她之前无所谓，现在男盆友老对别的女人有想法，什么意思。

    沈浪还不能说没有，事实摆在那里，这还是刘师师以为沈浪和刘天仙是炒作才没有太生气，当时小桃跟她这么说的，小桃也以为是炒作，谁知道沈浪只搞真的啊，她现在知道沈浪和刘师师搞对象了，更不能说了。

    刘师师也旁敲侧击过沈浪，不过沈浪就含糊过去了，主要是她没好意思直接问，怕沈浪说她不信任他。

    要不然按照沈浪的性格，他肯定是实话实说，要是她知道沈浪和刘天仙真的恋爱过，不知道会怎么样呢，最起码，沈浪追她不是这么容易。

    刘师师对刘天仙的观感本来就很复杂，现在又因为沈浪之前到处说自己的女神是刘天仙，她能舒服就奇怪了。

    “我就问问吗，你着急什么？”刘师师道。

    “我肯定着急啊，我天天怀疑你，你能舒服啊。”沈浪道。

    “你这说的也太过分了，谁天天怀疑你了。”刘师师道。

    “要我说我俩就公开就算了，到时候全世界的人都在替你看着我多好。”沈浪道。

    “你别闹。”刘师师道，她其实真的有考虑过的，她恋爱的事唐人已经知道了，她没打算瞒着公司，也瞒不住。

    公司那边的意思肯定是不能曝光，除了不知道什么反应的粉丝，主要是怕她身上又有节奏。

    这个她本人也知道，沈浪前一个公开的女朋友是刘天仙，她身上之前本来有一个小天仙的称号，虽然不是靠这个成大咖，但是存在就是污点。

    到时候肯定会有一些风波，她都已经想到了，比如什么不愧是小天仙，模仿到位，人家真品的男朋友也得拿过来试一下。

    这个百分百的节奏存在，还是别有了，以后找机会再说，刘师师暗地里还吐槽过沈浪，你就不能先追我？

    额，那个也不太合适，搞得好像要分手一样，不能想。

    “好了，知道你有顾虑，不是还有办法吗，咱们有个孩子，我就不信你还不信我。”刘师师对于沈浪还是比较满意的，唯一不满意的一点就是这个了，沈浪这货一直叫换着要跟自己生个孩子。

    “你给我走一边去。”刘师师知道，沈浪这个可不是跟自己开玩笑，经常不带措施就上阵，虽然没保护的措施自己也享受，但是对于孩子这种大事，还是要想好再说的。

    这个可不是一拍脑袋就能决定的事，哪怕她看好沈浪，可是也就是谈恋爱的状态，真的结婚生子的话，沈浪还必须要做的更多才行。

    潜意识里，她是没有想过和沈浪结婚的，毕竟沈浪之前的恋爱，确实让一半知情者的她有点放心不下。

    恋爱和结婚这事两件事，刘师师已经是成年人了，对某些事也很慎重的。

    沈浪这边就想的很少了，他只想报恩。

    ……

    


------------

第五百六十章 转移注意力的方式方法

    “师师，《我是证人》票房七百万，累计一亿六千万，看样子最多也就破两亿的样子了。”沈浪自然的往瑜伽垫一坐，把正在做瑜伽的刘师师往怀里一拉道。

    “你干嘛，有事呢，还有你跟我说这个干什么，我又不关心。”刘师师装模作样的反抗了两下，然后自然的心里对自己说沈浪力气比她大，男女有别，任由沈浪搂着，甚至还贴紧了一些。

    “这不是给你打探对手的信息，伱还跟我装，我就不信你和杨密没有竞争。”沈浪笑道，他现在和刘师师正处在恋爱中最甜蜜的阶段，有些话随便说。

    “我一脚踹死你，谁竞争了，我忘了，那里面还有鹿涵呢，奥，我懂了，你这是自己想打探人家的信息，我就不信你们没竞争，现在就是借着我的名义说这个，你也太坏了。”刘师师拍了一下沈浪道。

    “你现在这口条挺好啊，反驳的我这么利索。”沈浪有点惊讶道，行吧，更加熟悉的情况下，刘师师聊天肯定比以前放的开。

    “你以为呢？”刘师师得意道。

    “那你不还得感谢我，你这口才难道没有我一点功劳吗。”沈浪道。

    “你给我走开，你有什么功劳？”刘师师不解道。

    “你忘了，为了你的锻炼，我可是把我兄弟贡献出来了，你忘了，昨晚上，进口。”沈浪提醒道，还说了关键词。

    “你还好意思跟我说这个，趁我不注意，把脏东西给我放进来，太讨厌了。”刘师师想起来就有点恶心。

    “我不是开玩笑吗？”沈浪道。

    “你的险恶用心以为我看不出来啊，你就是故意的，这都不是第一次了，之前趁我没有反抗能力的时候，忽然塞我嘴里，你恶不恶心，你怎么自己不吃。”刘师师真的接受不了这个。

    毕竟男人喜欢这个，是有征服感的，但是女人不一样啊。

    “那个，我也可以的，你不让我啊。”沈浪道。

    “我打死你，不说这个，你转移我注意力，你说，你是不是借着替我打探消息的借口，自己打探人家，你们可是真正的对家。”刘师师道。

    这个倒是没错，鹿涵是现如今流独一档的存在，真正的第一，前世的四大三小时期，也都是其他人捆绑他。

    也就是官宣恋情后，才掉下来，后面坤坤的崛起，未尝没有吃到他脱粉红利的关系，至于热吧，虽然很多人不承认，但是陆地夫妇后，她才成为顶流的，这个就是现如今的鹿涵。

    但是，今生鹿涵有对手，就是沈浪，也只有沈浪，鹿涵的粉丝就是喜欢和沈浪的粉丝撕逼。

    毕竟怎么说呢，粉圈是要经常出来打架的，这个也是维持粉圈的做法，但是以鹿涵的流量，他粉丝也不是谁都想打，这不是，沈浪出现了。

    沈浪流量肯定不如鹿涵，别说他现在曝光恋情后脱粉的人了，就是巅峰时候，也比不过。

    但是谁让沈浪的实绩太强呢，真正独一档，他的电影票房实绩太强了，电视剧收视率都是流量里的第一，甚至现如今大家经常用的顶流这个词，都是从沈浪嘴里流传出来的。

    这种情况下，沈浪并不算很多的粉丝，战斗力也超级强，事实上，所有人都知道，沈浪百分之八十的粉丝都没有出过手，甚至都不在粉圈打架的这个微博平台上出现。

    沈浪的粉丝以男粉居多，这个可是经过好几部电影认证的，贡献票房的人以男性居多，路演一个厅百分之七八十都是男生都超级正常。

    说实话，有路人缘的明星不少，尤其是一些女明信，以前的港片女神之类，但是真正能够激活男粉消费能力的也就沈浪。

    其他人不知道沈浪有系统啊，真以为这么多粉丝愿意给他花钱呢，所以，哪怕沈浪女粉数量比起顶流不多，但是足够用了。

    沈浪太争气，他的女粉打架也相当的有底气，一打十还是可以的，你贴再多的战绩，也不如一个一番十二亿票房有底气啊。

    甚至从路人的方面看，沈浪也是最有知名度的那个，毕竟他的几首歌都挺出圈的，也就是沈浪没主打音乐路线。

    “你这话说的，我打探什么啊，我还怕他这电影超越我的《大赢家》啊，你想想有可能吗？”沈浪道。

    “谁让你用《大赢家》比了，你可别忘了，我也有微博的，我可是看到了，人家说《我是证人》是文艺片，对标的是你的《心迷宫》，你看看。”刘师师直接拿手机开微博道。

    “众所周知，《我是证人》属于文艺片，票房不高是正常的，更何况这个也不低了啊。”

    “没错，这个同意，毕竟某些人的文艺片票房也才五千多万。”

    “虽然不是鹿涵粉丝，但是我也同意，除了文艺片，还有某些天天说成绩好的粉丝，你们主子第一部当主演的电影我记得才过千万吧，好意思比吗。”

    “确实，虽然不喜欢鹿涵，但是这次也得撑一下。”

    “楼上这几个一唱一和的，把人当傻子啊，能一样吗，还不是鹿涵粉丝，你是李一峰粉丝我知道了，拿第一部电影当幌子，你偶像第一部电影不是《栀子花开》，要点脸，同期上映被秒杀的货，浪哥的票房最高的电影就是对着你们打下来的。”

    “撑一下那个是凡凡的粉丝，怪不得呢，都是这么对标的，都对标到沈浪的《边区造》上面去了。

    你们好意思吗，别说那个是沈浪小透明时候拍的电影，就是那部电影的收益比你们知道吗，搞笑。”

    “别争论了，都在装傻呢，他们成名后拍的电影跟沈浪未成名拍的电影比，不要脸，还有，《心迷宫》你们怎么敢比的啊？”

    “呵呵，小透明就拍主角了，确实比不少，反正《我是证人》是文艺片，不用多说。”

    “也不知道到底是哪部电影到处说是第二部《第三种爱情》，现在票房比不过，就对标《心迷宫》去了啊。”

    “我去，这么不要脸吗，《心迷宫》他们也敢碰瓷，搞笑。”沈浪平时不关注这个。

    


------------

第五百六十一章 只听两个字

    沈浪对于粉丝直接拿《我是证人》当文艺片来给《心迷宫》比，也没有觉得很惊讶，这样反人类的言论，不要脸的行为，符合他对粉圈的认知。

    但是看到了，怎么也觉得不可思议，《心迷宫》可不是因为他才评分高的，虽然制作廉价，但是这电影真的不是一般的评价高。

    影片的叙事方法使用了各种精巧缜密的设计：倒叙、插叙、闪回、多线展开、平行推进等诸多成熟的叙事技巧。

    把一个完整的故事剪碎了，打乱了，换了一种方式来讲述，这样的手法看似有点熟悉，而且影片中还大量充斥黑色幽默，可以看出有受科恩兄弟的影响，但是把这些手法做到位，带给我们的还是别样惊喜的感觉和意外。

    这个就是忻钰坤的玩活，还只用了一百七十万就拍出来了，不是一般的

    当然，其实除了男明星的粉丝打架，女明星的粉丝也打，比如现如今，刘天仙和杨密的粉丝在对轰。

    毕竟《我是证人》宣传上就是第二部《第三种爱情》，但是实际上连人家的四分之一票房都只能勉强达到。

    本来女明星之间粉丝挺克制，毕竟刘天仙还去给电影站台捧场，可是男明星粉丝干仗，多少也捎带上了，这个摩擦一起来就顶不住。

    主要是之前杨密《小时代》大火的时候，八五花独树一帜，也是很张扬的，现如今刘天仙也靠着一番《第三种爱情》大火，粉圈也牛起来了，就打呗。

    都是些糊涂账，沈浪也没太注意，他前世其实挺爱看的，今生他没什么兴趣，除非是你们偶像的私房照我愿意看一下，其他的就算了。

    沈浪心态还可以，骂他的人有不少，但是维护他的人也不少，加上他有底气，系统在，根本不在意的。

    不像其他同行，特别关注这个，生怕过气，这样很容易抑郁的，毕竟每天被一堆人骂，很难不在意的。

    倒不是针对被骂这件事，是怕这件事引起的后果，自己会不会过气，自己的名声会不会坏了之类，沈浪这样的反而无所谓，你骂就骂呗，影响不了我一星半点，我的底气不是你们的好感。

    “无言以对了吧，还用我做借口，鄙视伱。”刘师师反正就是鄙视。

    “行吧，我羡慕他票房快要破两亿了，差点就到我《大赢家》的十亿后面的票房了，行不行？”沈浪到。

    “你还嘴硬，你等着吧，这次你的《喊山》票房要是低了，看人家怎么黑你。”刘师师道。

    “我这个可真的是文艺片，拍的时候我就说过啊。”沈浪道。

    “人家管那个啊。”刘师师道。

    “那无所谓，破他这个《我是证人》还有什么《有一个地方》，甚至《栀子花开》的票房，问题不大，他们好意思啊。”沈浪道。

    “吹牛，那个电影我还专门看过，太平淡，太没有卖点了，不是说预测过亿吗。”刘师师道。

    “那是别人，我有一堆好兄弟们支持呢。”沈浪道，现如今，《喊山》的票房并不为别人所看好。

    当然，这也是因为《喊山》原本就不是单纯为了票房来的，这个电影的成绩影响不到沈浪太多的，最多就是粉圈嘲讽下，现实中，文艺片能破亿，就已经很牛了。

    科长厉害吧，新电影也不是才两千万，预计也就三千万出头，文艺片没有太多商业片的高票房需求的，当然，票房高就最好了，没有人不喜欢的。

    “你电影进入电影节，对宣传也挺有帮助的，唉，可惜啊。”刘师师忽然道。

    “可惜什么？”沈浪道。

    “可惜你和她分手了，要不然按照你之前炒作电影的成绩，《喊山》票房低不了的？”刘师师故意道。

    “我懂了。”沈浪没回应她的话。

    “你懂什么了？你干嘛？”刘师师还没说完，就被沈浪一个公主抱，抱起来了。

    “你都说了，我能不干吗？”沈浪道。

    “别，我开个玩笑，你看，现在天还早呢？”刘师师道。

    “是挺早，不过我马上就要出国了，我得把出国那段时间的补上。”沈浪道。

    “别，我其实不太喜欢这种事的。”刘师师屈服了。

    “没事，喜欢就行？”沈浪道。

    “合着我一句话你就听两个字，啊，你又没带措施。”刘师师道。

    “哎呀，忘了，就这样吧，算了，就当报恩了，毕竟你之前帮我太多了，没有你，我现在根本没这么火。”沈浪说的是实话。

    “你就这么报恩的，你报仇吧，你快点，快点啊。”刘师师道

    “行，我快点。”沈浪又下意识听不到整句话了。

    “你又只听两个字。”刘师师也没有办法，一个弱女子在这个世界上，真的有点太苦了。

    沈浪不知道刘师师的想法，知道也不在意，好不容易有机会，他虽然想报恩，可是不是每天有机会的。

    这个也得挑个合适的机会，要不然的话，人家女生也是有脾气的，这属于强迫了。

    ……

    “可以啊，《前任攻略2》这个票房走势还不错啊，没有断崖式下跌。”沈浪正在和刘师师分享圈里新闻，他比较关注票房。

    首日三天票房一亿一千万，比《我是证人》差点，但是在次周，没有断崖式下跌啊，工作日票房下跌正常，可是只掉了一半，昨天三千六百万，今天还有一千七百多万呢。

    “你还有心思管这个呢，你不是赶紧收拾一下，一会就要走了。”刘师师道。

    “有什么收拾的，来回两天半，带着钱就好了。”沈浪道。

    “我不管你，对了，你们电影真的不举行首映礼啊？”刘师师还是不理解这个。

    “钱要用在钢刃上。”沈浪道。

    “你可别给我来这套了，你们这样很容易没朋友的，连个发行都不找，排片肯定很低的。”刘师师道。

    “文艺片吗，正常，说回来，当时博客时代，我还经常刷你们去埃及旅游的照片，没想到有一天竟然能圆梦。”沈浪并不在意前几天的票房，得看最终成绩才行。

    


------------

第五百六十二章 大义凛然的沈浪

    “圆梦？你不是在埃及就参加个开幕式然后就飞回来了，你要旅游？”刘师师好奇道。

    “少来，我是圆梦和你在一起啊。”沈浪道。

    “那跟埃及有什么关系？”刘师师道。

    “没办法，那个时间段对伱有企图的，和地方倒是没什么。”沈浪道。

    “你赶紧走吧，不想和你聊天。”刘师师表现了自己的无语。

    “行吧，你确定不和我一起走？”沈浪道。

    “我去干嘛？我有工作的。”这两天她也没闲着，沈浪路演的时候，她除了拍一些和其他人的戏份，还有一些商务工作的。

    说回来也挺有意思，张万森的剧情就是和林北星在一起，反而是林北星和其他角色的互动有不少的。

    “你不吃醋啊？”沈浪说完就跑了。

    “你有本事别回来。”刘师师发了个微信，怎么不吃醋呢，只不过她也只能相信罢了，她不想表现出自己吃醋的想法来，虽然表现的次数也已经不少了。

    当然，她对沈浪还是有信心的，就是不相信他，也相信倪倪，她就不信倪倪那么不要脸，明明知道沈浪有对象还要倒贴。

    沈浪追求她应该在圈里不是什么秘密了，毕竟沈浪的行为有点过于明显了。

    这个也是她安全感的来源，就恋爱给安全感的这种态度来说，沈浪还是值得肯定的。

    ……

    “沈浪，这里。”小桃已经在机场等着他了，和他一起去埃及，沈浪突破了粉丝的围堵，额，职业粉丝，不是某个人的，就是每天在机场等明星拍一手照片的那种。

    当然，也有办法躲着他们，直接走vip通道，但是沈浪个人感觉没必要，花钱倒是小事，主要是麻烦，其实只要你走的快，这群粉丝也围不住你多久的。

    就是怕你配合这群粉丝的各种拍照，享受这种众星捧月的感觉，就容易被网友议论，甚至堵其他正常乘客的路的。

    说回来，就有觉得这个麻烦的，比如刘天仙，她不能说每次都走vip吧，但是走的次数相当的多。

    “小桃姐，没迟到吧？”沈浪道。

    “没有，还得一会。”小桃道。

    “那就好。”沈浪回应。

    “正好飞过去能睡个觉，时差六个小时，咱们这边早六个小时，挺舒服的。”小桃道。

    “那挺好。”沈浪也没多说，微信上群里报了个机场地址，《喊山》群就活跃了。

    这次去开罗的人，就是杨子夫妇，还有就是沈浪小桃，还有就是倪倪和她的小团队，一共十个人左右，主要是倪倪人多，她还有化妆师呢。

    沈浪倒是没觉得不对，不是她带的人多，是自己带的人少，他素颜打天下，当然，也是经过小桃认证的素颜超级帅，要不然还真的不敢这么跑，沈浪追女孩能这么顺利，尤其是现在的一线女明星，这张脸加分太多太多了。

    “沈浪，有句话不知道该不该说？”小桃道。

    “说呗，你都给我说了，还有什么该不该的。”沈浪回应。

    “你确定不宣传你和倪倪的事吗？”小桃道。

    她也是混娱乐圈的，知道一部电影的宣发有多重要，也知道《喊山》沈浪投资的，想劝一下他。

    “小桃姐，这不像你啊，你不是不愿意我谈恋爱吗？”沈浪道。

    “不一样的，这种宣传期恋情很容易就辟谣的，就是为了加热度。”小桃倒是不介意这个，介意的是沈浪一直玩真的。

    之所以想劝沈浪玩恋情，完全就是因为《第三种爱情》的成功刺激到很多人了，怎么说呢，哪怕是倪倪都不介意用恋情炒作一下。

    问题是沈浪这边就没有这个选项啊，有对象就要有个有对象的样子，他是浪不是渣，虽然很多人认为他是渣男，但是他自己知道自己不是。

    倒不是他死脑筋，不知道这个什么都不影响，甚至刘师师那边也好说话，怎么说呢，在娱乐圈，炒作已经是基本的手段了。

    但是经不住沈浪不同意啊，尤其是借着这个机会拿好处的情况下，第一次完全能够在刘师师，就是用的这个借口，这次刘师师大概也有点小感动，毕竟沈浪说的好啊，半推半就了一次。

    怎么说的，虽然剧组想让我用恋情炒作电影，但是我知道我有女朋友，我拒绝了，我对你多好不但说出来了，还做出来了，沈浪是能够说出这种话的。

    你看，这大义凛然的样子，不得骗刘师师一下，主要是之前也时不时的试探，也就差不多了。

    别说，沈浪还是有成就感的，满面白花开，打的一手好诗，沈浪都收好处了，肯定就不能配合营销了。

    “算了，对女朋友不公平，没对象就算了，有对象真呢不太合适。”沈浪还是这句话，小桃倒是没说什么。

    她是知道沈浪投资这电影的，明明知道宣传能有更大的好处，可是就是不宣传，这对女朋友是真的忠诚啊。

    别说，她都有点佩服沈浪了，这泡妞可是损失了很多票房的，其实她想多了，沈浪完全是不在意。

    他根本不信，别说营销了，就是自己真的和倪倪自曝恋情，能对电影票房起到多大好处，《第三种爱情》不一样，刘天仙是国民女神，沈浪又是带着粉丝逆袭的味道，最后加上系统，造就了这个成绩。

    但是倪倪呢，她和前任的恋情早就曝光了，还一起合作过电影呢，对票房也没什么帮助啊。

    沈浪所有的底气都来自于系统，甚至炒作根本就不在他的思考范围内，就算炒作，也炒作不到五亿啊，但是积分已经投入五亿了。

    说实话，《喊山》这部电影在积分上，对沈浪来说应该是很难有额外积分收入的，这五亿积分，最多就是变成积分效益这条路了。

    沈浪自己知道这个，但是不能和别人说，他当然清楚，哪怕是入围开罗国际电影节，对这电影的排片也没有多少加成。

    这么说吧，很多人都想看热闹的，甚至有打压沈浪电影排片的意思，你也太不懂事了。

    但是怎么说呢，院线都想挣钱，这电影真的有票房的话，大家也只能抬排片了。

    


------------

第五百六十三章 

    第649章 

    开罗，沈浪和小桃到达后，被提前安排的车子带到了下榻的酒店。

    沈浪一觉醒来，打开窗户，看到了外面的景色，额，肉眼可见，绿化做的不错，也就这样了，五星级酒店景色都不错的。

    当然，沈浪他们住的不是那种正常的套房，是一个独栋别墅，他们整个剧组都住在这里。

    这个电影节规模不小的，酒店也不是那么好定的，要是真的单纯就是一个小剧组，住宿都是问题，没钱，但是这不是有沈浪和倪倪，一线明星，这个排面，额，钱还是有的，行吧，这个酒店沈浪花钱的，沈浪没好意思问倪倪要。

    谁让他是这个剧组的投资人呢，本来就该他花钱，沈浪也没觉得不对，反正挣钱了也都是自己的。

    说回来，这次回去就得跟《大赢家》的兄弟们聚个餐了，账面上还趴着三千万的奖金没发呢。

    对了，有时间还得给李克龙去探个班，他说几次了，他正在拍摄《赏金猎人》呢，不过他在棒子，沈浪暂时没时间去，等他回国拍摄的时候去吧，应该自己这部电影拍完，他们也就回来了。

    这三千万，沈浪不要脸的话他自己也可以占一部分，但是真的没必要，他自己收五亿了，再收就不合适了，哪怕是因为他大卖，但是不得不说，没其他人，这电影也成不了啊。

    沈浪打算给李克龙和工作人员一千五百万，这是他和整个剧组的奖金。

    剩下的人里，潘之林大头六百六十六万，这个是因为她关系户，不对，因为她是女主。

    然后剩下的主要演员里人人有份，和沈浪有露水关系的优乐美都能够有将近一百万将近，当然，还有小八卦关小彤了。

    说回来，这个小女孩真的八卦，就她每天问自己和刘师师的事，自己一改名字她就问，说回来，她已经成年了，嗯，可以教训了，说好的给自己介绍陈都灵，怎么还不给自己推微信名片，不懂事还八卦，告诉你才怪。

    关小彤也不是不懂事，人家就是单纯利用年龄和性别跟沈浪套近乎呢，毕竟是真正的顶流，还是相当有排面的。

    并且她也真的挺佩服沈浪的，热度最高的时候直接自曝恋情，太有担当，太浪漫了。

    没错，别看网友都觉得沈浪高攀，那是因为他太爱cue刘天仙，加上刘天仙路人粉太多的缘故。

    实际上，要说损失的话，沈浪本人才是损失最大的那个，八五花也不是没有曝光恋情的，人家孩子都生了。

    只不过沈浪不在意这个罢了，他是可以为了恋爱放弃工作的，毕竟谁变态的喜欢工作呢。

    反正沈浪清楚，自己只要有系统，就肯定拉不了，那自然是要享受生活了。

    官宣恋情在其他人看来损失很大，对他来说就是一个恋爱的手段，你看，我拼着损失事业跟你恋爱，我付出太多了，大家都是圈里人，都吃这套。

    刘天仙能够跟沈浪复合，也有这个原因的，沈浪都拼前途了，刘师师也是这样，沈浪都为她拒绝娱乐圈常规的宣传咯，主打一个恋爱小天才。

    

    就是可能某些前任不舒服，比如正在吃早餐的倪倪，她虽然很开心电影能够入围国际a类电影节，这个是意外之喜，本来以为只能在国内有点水花的。

    但是当知道沈浪那边连电影正常的宣传都不太配合的时候就不爽了，我这边经纪人好不容易才把我劝住，我才同意的，合着是我自作多情了。

    她那边开始也不同意，但是不坚决，一切为了工作嘛，可是谁知道沈浪这边出事了。

    她也是想复制一下《第三种爱情》奇迹的，哪怕得不到七亿九千万，破个三亿，她就相当满足了。

    文艺片破三亿是什么概念，《喊山》可是纯正的文艺电影，当然，可能票房高了后会被开除出文艺片行列，虽然沈浪也不喜欢小钢炮，可是《芳华》真的是文艺片啊，伱不能因为票房高就被开除吧。

    不是票房高就是商业片，票房低就是文艺片，得看票房属性的，反正《喊山》从头到尾宣传的就是文艺片。

    她对沈浪其实很不满意，刚开始分开还好，本来就是互相馋对方，可是等到沈浪曝光和刘一菲的恋情后，她是真的不爽。

    都是一线，凭什么她在你这里就能被曝光，我这默默无闻的，凭什么，行吧，这次更是如此，你和她炒作不跟我炒作，你个大渣男。

    因此，当看到沈浪出现的时候，她也没打招呼，但是也没走，凭什么我躲着你。

    “热蛋糕苹果派吧。”沈浪拿了一份早餐，这个是热蛋糕，珍珠奶茶和冷摩卡的配合，沈浪爱吃甜食。

    当然，还有一些其他的，这独栋别墅也算酒店的，东西挺多，还有各种肉饼之类，甚至还有中餐。

    沈浪虽然也喜欢中餐，可是都出国了，吃个当地的也可以，嗯，确定了，果然还是一个中国胃。

    这里还有翻译的，当然，沈浪本人也能说英语，这个他有认真学过的，可是没有使用的机会，也就是能听懂，表达不顺畅，当然，还有语法错误，刘天仙和他在一起有笑话过他。

    他本人倒是不在意这个，反正用的机会不多，以后真有用了，找个国外的明星谈个恋爱，这不就是语言的最佳训练环境。

    沈浪还是喜欢一些国外女明星的，比如盖尔加朵，比如莫妮卡贝鲁奇，比如，额，不能比如了，好像都结婚了，我靠，孟德之魂忽然有觉醒的意思了，难道那句话是真的，世界上只有两种男人，一种是曹贼，一种是还没有觉醒的曹贼。

    沈浪觉得，自己应该是没有觉醒，不对，这句话有毛病，自己不是曹贼，绝对不是，你看，大秘密跟我是邻居，我有骚扰过她吗，还有雪花女神龙，丫丫，李晓冉，大美园，贾静雯。

    不能想，怎么一想到孟德，这些女明星在脑海里就想的这么顺畅，沈浪有时候偶尔想起这些就赶紧换心思，不道德，嗯，德，不到孟德。

    “嗨，倪倪姐，好久不见啊。”倪倪看着沈浪不要碧莲的招呼，不想理他，可是有句话叫做伸手不打笑脸人。


    


------------

第五百六十四章 很震撼

    “好久不见。”虽然伸手不打笑脸人，可是也可以表现出不满的，回应冷淡点就好了。

    还是那句话，她不是因为特别喜欢沈浪，沈浪甩了她生气，是因为她觉得自己没有得到应有的待遇。

    你跟刘天仙直接曝光恋情我也就不说什么了，你后面改网名什么意思，再看看他现在和谁合作就懂了，这是泡妞呢。

    “最近怎么样？”沈浪自然的就坐在倪倪斜对面了，正对面不合适，时刻谨记自己是有女朋友的人，主打一个不近女色。

    “还好。”倪倪冷淡回应，你看，语言是有力量的，看着好像在回复，但是能感觉出来对方的不舒服，正常情况下，伱不得加一个“你呢”作为回应吗，不管是客套还是聊天，这样才正常吧。

    “那挺好的，你的那部合拍片拍完了吧？”沈浪道。

    “拍完了。”倪倪道。

    “奥，你不对我的近况好奇吗？”沈浪道。

    “不好奇。”倪倪白了沈浪一眼，你要点脸，看不出来不想和你聊天吗。

    “奥，对了，你昨天几点过来的？”沈浪也没在意，继续道，主打一个无所谓。

    其实说实话，在这些前任里，他好像就是对妮妮有点无所谓，甚至都不如刘蒙蒙付出的感情多。

    他后面有想过，自己之所以送给妮妮一个玩偶，完全是因为她四小花旦和八五花名头的加成。

    事实上，两个人的恋爱也谈的很潦草，都算不上谈恋爱，真正的剧组夫妻，是沈浪恋爱时间最短的女朋友，没有之一，从追到分手一个月都不到。

    进组开始的时候，沈浪是没想过和倪倪在一起的，都是拍摄中途有的想法，主要是倪倪当时也单身，属于互相馋的阶段吧。

    倪倪和之前自己有目标的女朋友都不一样，当时他的目标是赵小骨，只不过因为看到和赵小骨短时间之内成不了，才转换目标的。

    其实他可以一脚跨两船，只不过底线这两个字被沈浪绑定了，挣脱开了一点，但是不多。

    “不知道，我吃完了。”说完后倪倪就撤了。

    其实她还是有点不舒服的，在剧组的时候，两个人其实也挺甜蜜的，你不声不响留个暂停恋爱关系，怎么这么渣呢。

    说白了，就是觉得自己在沈浪心里比不上刘天仙和刘师师，她不是爱，单纯就是心里不平衡，她不觉得自己比任何女人差的。

    “你这是生我气吗？”沈浪一句话把倪倪留下来了。

    “你想多了吧，吃完了走都不行，生什么气？”倪倪道。

    “倪倪姐，我就是不理解，你就这么不想看到我，说看不清的是你，现在不理我的还是你，对我也太不公平了吧？”倒打一耙这个技能，沈浪也不知道自己用的算不算熟练。

    “嗯，你是这么理解的吗？”倪倪坐下来了，一脸的震惊，说实话，沈浪发现，现实中的女明星们表情做的可比影视剧上面真实的太多太多了。

    “不然呢？要不是你看不清，说不定我们现在还在一起呢？”沈浪一脸正经道。

    “呵呵，你故意的吧，是你提的分手，不是我。”倪倪都想笑了，这货怎么好意思说出口的。

    “你别安慰我了，要不是没有办法，我何必要提分手呢。”沈浪道。

    倪倪真的觉得沈浪有点过于的不要脸了，谁安慰你了，合着是我分手的呗，她自己都有点糊涂了。

    “不是，咱们好好捋捋。”倪倪道。

    “算了，就当我提的分手吧，要不是有原因，谁会这样自怨自艾的因为分手意难忘呢，没人会把被分手当成荣誉吧？”沈浪就是故意的。

    主要是接下来还要相处两天，别两个人互相尴尬的话也不能说，影响到其他人就不好了。

    因此沈浪打算用自己的方法破冰，你看，人都是这样的，先走的人心里是没有压力的，他可以接受平和的和前任交流的。

    不像倪倪，故意表现得对他有意见，也不是没有让沈浪解释之前事的原因，美女的特权吗，都是故意的。

    不过谁让你遇到沈浪了，跑路经验不能说绝无仅有，世界之大无奇不有，可是也能算得上佼佼者，这个可不是约了泡就跑的那种，是真真实实恋爱然后跑路的那种，有经验的。

    沈浪想破冰，只能下猛药了，装委屈这种女人常用的技能，他也不是不能干，说回来，这种技能男人也不是很少用，但是用的人好像就是渣男居多。

    “你是这么认为的？”倪倪又一次道，上次说理解，这次已经成认为了，并且直视沈浪，想让他羞愧。

    “要不然呢？”沈浪真的心理素质强大，倪倪直视他，想让他心虚，他根本不怕，只有娜扎才知道我有多强。

    也就是不合适啊，要不然找个机会把你再撩回来，沈浪甚至还有心思胡思乱想。

    “行吧。”倪倪能说什么呢，说刘天仙吧，你嘴上说的这么好听，可是不还是和人家在一起，甚至都分手了。

    说刘师师吧，你为人家改网名，你怎么就这么善变呢，只不过她都忍下来了。

    有些话可以说，有些话不能说的，说出来的话，就搞得自己好像多在意他一样，并且有点泼妇了，她毕竟也是个女明星，这么办不合适的。

    她心里现在就只有这两个女人了，没办法，大家咖位一样，凭什么我待遇最差，这个其实是女生之间的竞争，跟沈浪还真的关系不大，当然，他的行为还是比较重要的。

    “对了，你怎么忽然改网名了，我记得你以前不是叫做刘一菲的圈外男友吗？”倪倪忽然来了一句，她不能直接说，但是可以暗示下。

    “奥，那是我追我老板的时候干的，主要是你也应该知道，我和菲姐分手了，确实也不太适合用那个网名。”沈浪直白说道。

    倪倪听到沈浪这让她三观尽毁的话，你就这么直接说出来了，我是想嘲讽你的，不是想知道什么事的。

    还有，你口口声声说分手是被迫，但是分手后就立刻找到下家，小伙子，你这做法这么无耻，可是你怎么好意思直接跟我说呢？

    倪倪表示很震撼。

    


------------

第五百六十五章 首映了

    沈浪也不傻，自然能够听得出倪倪暗地里嘲讽他，但是经不住他觉得这个无所谓啊，为什么要觉得不好意思，我恋爱又没有背着你谈，分手后才谈的。

    倪倪也不会说什么了，都到这份上了，当然，也不能说了，有人来了。

    “早啊。”一个中年女人坐在了两个人旁边。

    “早啊，肯姐，导呢？”沈浪打招呼道，这是《喊山》的制片人，当然，人家本身也是有能力的，是海润影视的副总裁。

    《喊山》就算没有沈浪的投资，大概率也能从海润拿到钱的，只不过又没有沈浪这么利索就不说了。

    不过没有如果，要是没有沈浪的钱，这个电影就凑不到沈浪，也不可能吸引过来倪倪，沈浪能来，也是因为他的家乡在这边，特别正常的事。

    “他一会下来，他年龄大了，作息调整没有那么快。”韩肯笑道。

    “他要是知道你这么说他，肯定后悔没有早点起床。”沈浪道。

    “哈哈，那不管他，对了，你的戏拍的怎么样了？”这就开始和沈浪客套上了，倪倪也没觉得不对，这个不是双标，她和韩肯聊的更多。

    “还可以吧，都挺顺利的。”沈浪道。

    “那就好。”韩肯看着挺开心的，沈浪倒是可以理解，别看好像《喊山》只是入围，但是意义不一样的。

    入围对杨子接下来的事业有太大的好处了，譬如新项目拉投资之类的，沈浪这种投资还是少见，毕竟他有系统知道赔不了，正常的拉投资挺难的。

    “嗨，大家好，沈浪，几点到的？”杨子也出现了。

    “凌晨了吧。”两个人叙旧客套中，成年人的交流啊，确实不如异性之间的简单交流有意见。

    “对了，我刚才听肯姐说，伱已经开始筹备新项目了？”沈浪问道。

    “对啊，题材挺特别的。”杨子道。

    “篮球啊，确实挺特别。”沈浪赞同道，刚刚和韩肯聊天，知道了杨子的新项目。

    韩肯说这个，应该有邀请沈浪入局的原因，不管是出人还是出钱，都可以啊，沈浪可是香饽饽，他的票房都挺成功的。

    只不过也只能说这个消息，不可能当面邀请，那样太没有情商了，当然，也是处事的不同，有些就是直截了当的故意当面邀请，让你不好拒绝，当然，这个人必须有让人不好意思拒绝的能力才可以。

    沈浪就是单纯聊天，知道这个项目也没想过参与，篮球电影，讲的是马布里，可能有市场，但是赔本的机会也挺大，还是算了吧，他有钱也不会乱用。

    “对，感觉这个也有点话题的。”杨子道，这个项目他打算明年就要上马了，其实也有过想邀请沈浪，但是不说人家愿意不愿意来，就是人家的片酬你就付不起啊。

    《喊山》要不是沈浪投资，根本就不可能凑齐沈浪和倪倪这种一线的男女主组合。

    《喊山》基本就相当于沈浪没拿片酬，他现在的市场价最低都得三千万，这个都算少了。

    在电影圈，小鲜肉的片酬都不会低的，他更是能够直接和徐正，黄博，宝强这种一线电影明星比片酬的存在，成功就是一切。

    稍微聊了聊杂事，然后一行人开始收拾了，红毯是下午的，电影是晚上的，就是这么快。

    这边就是为了电影首映，这个是电影入围的基本条件，也不管有没有人看，找个厅放出来就完了，主要还是国内为主。

    其实，起初电影上映时间是一个星期前，后面因为电影节，本来打算推迟到电影节上映完后，好有发酵时间。

    但是沈浪后面还有两部作品，他的精力可能照顾不到《喊山》，说实话，大家都清楚，入围电影节是好事，可是比起奖项来说，还是想要真金白银的票房，并且大家都清楚，这个获奖的可能性太小了。

    《我的少女时代》和《唐人街探案》都要今年上映，一个贺岁档，一个跨年档，沈浪肯定还是关注这两部商业大片的，到时候《喊山》上映，他的粉丝被分流，对哪部作品都不算太好。

    沈浪和倪倪都是要参加完开幕式就要回国的，进行电影路演，杨子也要回去，就韩肯待在这边就完了。

    一上午匆匆忙忙的就过去了，沈浪和倪倪也没有交流了，主要是倪倪化妆太长时间了，尤其是礼服，调整了好几个小时，沈浪都不敢想，他本人就是一身西服，正好也没多少认识他的人，和杨子还有小桃转了转。

    电影节在当地也是大事，沈浪买了不少有意思的小东西，出门在外，给父母带点东西很正常的，对了，还有好兄弟，现任都得有的。

    地毯，盘子杯子，都是阿拉伯风格，还吃了一些小吃。

    下午开始红毯，怎么说呢，电视上看着好像都挺高大上的，实际上参加就知道了，乱哄哄的。

    沈浪一行人走红毯不算快也不算慢，得让倪倪展示完她的裙子啊，不过看的出来，她好像也不是特别在意。

    主要是这个电影节在国内不是特别火爆，这要是三大欧洲的，或者上海国际电影节，三金红毯，那得好好准备。

    这里的媒体不算少，可是除了看着就是黄种人特征的不多的几个媒体，剩下的人也没心思照他们。

    倪倪走红毯就觉得一点不好，沈浪这货怎么比自己受欢迎呢，这个挺正常的，当没有明星光环的时候，帅哥美女就靠本身吸引镜头了。

    巧合的是，沈浪这个彦祖级可不是针对国内的，这个彦祖级是大家对颜值的共同认可，在国外自然也一样，他就是一个超级大帅哥。

    走完红毯后，和《东北偏北》剧组聊了聊，毕竟都是国内来的，主要是邀请他们参加晚上的电影首映。

    对此，人家欣然允诺，这个传回国内，会让他们的电影有很大的名气加成的。

    你看，所有的奖项证明，都是为了在国内混的更好，这个很正常。

    ……

    《喊山》首映了，没多少人，事实上，电影节首映的电影太多了，你没有特别宣传，很难有人来捧场的。

    当然，也不用怕缺人，你要是不收钱，一堆人冲着上。

    沈浪也没想到，《喊山》的首映是这个样子的，都是没花钱进来看的，唉。

    “”

    


------------

第五百六十六章 预测

    电影放完后，还有几个小时才要飞回去，时间差不多了，沈浪先发一个微博宣传下，转了《喊山》官方微博，然后评论下就有热度了。

    沈浪：“由杨子导演，我和倪倪共同参演的现实题材乡土电影《喊山》今天正式公映了，希望大家能够喜欢，因为参加开罗国际电影节的关系，路演可能推迟两天，希望大家能够理解。

    截止晚上BJ时间十点，挑选三个问题回答，希望兄弟姐妹们踊跃提问，别挑让我尴尬的问题，我不会回答的。”沈浪的微博前半部分宣传，后半部分就接地气了。

    他不是强行接地气，他就是一个普通人的心态，前世几十年已经成型的思想，今生有钱后最多变成暴发户思维，还没有觉得高人一等呢。

    他的微博上热搜了，这个是肯定的，毕竟是顶流，不愁热度的，尤其是他说要回答三个问题后，上次他这么干，还是和刘天仙官宣恋情的时候浴霸。

    别看好多明星都会有微博问答的节目，可是他们的回答中规中矩没有意思，哪像沈浪，都能直接回答自己的绯闻。

    ＃沈浪三个问题＃

    “来了来了，三个问题，大家点赞啊。”

    “跟上次不一样啊，没说回答点赞量高的问题啊？”有网友道。

    “点赞量高肯定没错的，我就不信他能一个个评论翻到底。”

    “倒也是，不过我感觉，他点赞量高的问题我好像能够猜到一点。”

    “哈哈，我感觉我也能猜到，比如他和刘一菲，他和倪倪，这不都是前任吗？”

    “楼上别胡说八道啊，刘一菲他承认了，倪倪你们是怎么想到的。”

    “就是，他官宣过的就刘天仙一个，其他别碰瓷。”

    “这粉丝还不信啊，他和毛晓桐，你们敢说没有，和倪倪不也一样，装什么呢。”

    “就是，不过粉丝吗，都这样，我刚刚还看到说沈浪和刘天仙都是假的。”

    “这个我信，我天仙姐姐肯定是因为电影炒作的，我一点也不怪她。”

    “额，这个没法说了啊，确实像炒作，官宣到分手，就是一个电影从上映到结束的时间。”

    “不管为什么，我喜欢刘天仙。”

    “沈浪也是这么想的。”

    “不对，沈浪众所周知的刘天仙迷弟，说喜欢刘天仙这个，承认吧，是沈浪吧，好兄弟吱个声。”

    “吱，开玩笑，我是路人，就是喜欢刘天仙的作品而已。”

    “我猜你喜欢赵灵儿。”

    “有什么不对吗？”

    “实锤了，伱就是沈浪，哈哈，开玩笑，大家快去点赞啊。”

    “点什么啊，没意义，最高赞的问题不出所料，就是直接问和刘天仙是不是炒作，还有就是和倪倪什么状况，我感觉沈浪不会回答。”

    “肯定不会啊，他都说了，不回答自己尴尬的问题了。”

    “行吧，好兄弟还是实话实说的。”

    “对了，你们听到那个八卦了没？”

    “什么八卦？”

    “听说沈浪和刘师师，你们懂得。”

    “不可能吧，不信。”

    “我也不信，顶流是这样的，到处拉绯闻。”

    “唉，你们说这部电影票房怎么样，我感觉比起他之前的电影要差不少啊。”有网友提起票房了。

    “这个还用说吗，他自己都说了这是现实题材，就是文艺片，又不是商业片，票房要求不高的吧。”

    “哈哈，这就是提前挽尊吧，就怕票房不好提前打预防针后，谁不知道这种套路？”

    “楼上有病吧，人家当初刚刚打算拍这部电影的时候就说过吧，这就是一部家乡的现实题材电影，不是商业片，非得比票房吗？”

    “他是鹿涵粉丝，自己家电影拉成那样了，还好意思出来拉仇恨。”

    “会不会说话，关注鹿涵，给他宣传就是粉丝吗，盖帽子你们是有一手的。

    再说了，《我是证人》哪里失败了，两亿的票房都已经算是失败了？再说了，这个才是文艺片好不好。”

    “额，你们不是一直拿这电影和《第三种爱情》一直对标吗，同样的顶流配花旦，同样的棒子制作，怎么，票房比不上人家不算失败啊，还有，不是票房低就是文艺片的，你先入围个国际a类电影节再说。”

    “哈哈，姐们，怼的好，我就是不会总结，票房其实还行，可是谁让你们一直对标沈浪的，沈浪的电影票房是五亿，是十亿。”

    “呵呵，这是鹿涵的第二部主演电影，就算对标，也对标的沈浪的《心迷宫》吧，反正第一部肯定比《边区造》的票房好。

    退一万步说，《我是证人》也可以对标《边区造》吧，真正的第一部主演的电影。

    《重返二十岁》虽然是鹿涵主抗，但是毕竟是新人，不是主演，我记得沈浪有一部《爱情不ng》，这是他第一部电影，票房多少来着，奥，几十倍差距啊。”

    “额，偷换概念真的有一手的，隔着时间比较，人家那个时候成名了吗，用你成名后拍的电影去比较，想什么呢。”

    “别和脑残粉吵架，他们胡搅蛮缠的。”

    “说不过就是胡搅蛮缠，不是都嘲讽《我是证人》，我看看你们这个《喊山》能不能超过去。”

    “有必要比较吗？”

    “不敢就不敢呗。”

    鹿涵粉丝还挺勇敢的，这都是有原因的，现如今国内预测《喊山》的票房竟然只有一亿五千万。

    这还是《喊山》到了国际电影节了，没到前预测也就破亿。

    此刻的网友议论纷纷，明星好友们也出动了，沈浪平时那么帮朋友们宣传电影，大家可也得礼尚往来的。

    那扎：“今日《喊山》公映，期待韩冲的爱情故事。”

    那扎工作室：“今日boss包场《喊山》，扫码取票。”

    陈薪璇：“同学的电影上映，期待ing。”

    杨采钰：“期待沈浪新电影上映。”

    黄教主：“期待@沈浪，@倪倪新作票房大卖。”

    胖冰冰：“支持小浪新作品。”

    胖冰冰工作室：“boss请客看电影咯。”

    还有何老师，自己的同学们，大甜甜，baby，合作过的同事们，微博捧场宣传的还是不少的，还有包场的。

    刘天仙没发言，大家感觉挺正常的，毕竟都分手了，还互相宣传电影，这是干嘛呢。

    


------------

第五百六十七章 这群人真损

    “我在机场呢，你看。”沈浪正在等飞机，闲的没事给刘师师去个视频。

    “你神经病啊，谁要看机场了，我在睡觉呢。”刘师师睡眼惺忪道，也就是一起睡过好多次了，见过素颜，要不然还真的专门化个妆才能接视频的。

    “时差六个小时啊，我这边凌晨了，你那边六点多了，该起床了。”沈浪道。

    “我打死伱，这两天好不容易不拍戏能睡个懒觉，你故意的，你给我等着。”刘师师道。

    她其实是有工作的，拍广告，但是肯定不用和拍戏一样，六七点就得准备上工了。

    这还是现代戏，要是古装，四五点起来化妆都是正常的。

    “那你打算怎么惩罚我，要不然让我精疲力尽。”沈浪提议道。

    “你给我滚，那是惩罚你还是惩罚我的，你太不要脸了。”刘师师清醒了，其实也该起床了，要是其他人叫也就算了，可是沈浪叫的话，她可以无所顾忌的撒娇，没错，就是撒娇。

    沈浪也不是神经病，凌晨给她打电话，那不是纯粹有病吗，沈浪还是靠谱的。

    “你看，我给你提建议你也不接受，你说多好啊，你也享受了，我也享受了。”沈浪道。

    “谁享受了。”刘师师反驳。

    “奥，行，不想瘦，你想成胖子。”沈浪是会玩谐音字的，刘师师爱吃零食，可是她只是不容易胖，不代表不能胖。

    她的生活习惯不错，该吃吃，但是瑜伽之类的运动是一点也不会少，这个是之前上学的时候就锻炼出来的，哪个练舞的不是这么的。

    “你等着。”也就这么放狠话了，两个人说说笑笑，然后就挂了，一个该上飞机，一个该上班了。

    倪倪和沈浪一起回国的，她不是不想在电影节多转转，不过毕竟她主要混的还是华语圈，跟这边联系不太大。

    在国内她是一线，在这边完全没人认识，还有电影要上映，她得回去宣传电影啊。

    她也知道《喊山》的票房预测不高，不过她还是想努力一把，毕竟是沈浪啊，他的粉丝应该会支持的吧，她倒是容易满足，文艺片和商业片不一样的。

    国内现在对《喊山》票房期待不高也是因为宣传的锅，人家其他顶流的电影哪个不是往死里宣传，就你们没动静。

    加上没有发行方，排片给的也不多，能起来的可能性太小了，事实上，预测一亿五千万，都是给沈浪面子，换个人，一千万都够呛，就是这么现实。

    《喊山》首日排片只有百分之十二，这跟沈浪之前靠《大赢家》打下来的名声不符合。

    不过这个也正常，谁让你自己到处说这是文艺片的，天然就拒绝一部分观众。

    事实上，很多电影都不敢宣传自己是文艺片的，哪怕是真文艺，就怕影响到票房。

    现在大家没说，可是都清楚，没人相信这一部电影能够票房有多好，你本身题材不对，你宣传还不花钱，全靠明星，哪有那么好的事。

    粉丝都爱吹扛票房这种事，事实上，明星本人都够带来影响力不差，可是票房大涨的前提还得是剧情。

    流量带个一两亿就算不错了，这也是后面流量有一段时间被抛弃的原因，有底线但是上限不高。

    当然，到了更后面，流量和宣传配合上，那才是无往不利，直接找社会痛点拍摄就完了。

    比如诈骗，比如电影工业化，比如敬业不容易，比如家暴，比如资本迫害，谁他妈迫害你了，你就是资本好不好，只要切合现在的热点，用洗脑的方式营销，票房低不了的。

    但是单纯靠明星本人拉电影票房，也就是宝强黄博这群喜剧明星了，拍喜剧有公信力了。

    沈浪还差点，毕竟他成也流量败也流量，他这个流量小鲜肉的身份深入人心，加上他的发言，确实天然拒绝一部分小仙女，男生的消费能力哪怕证实过，可是也不敢一直相信啊。

    但是他本人超级自信啊，毕竟系统不会骗人，他的底气从来就不是粉丝，只不过他感谢花钱的粉丝罢了。

    沈浪回到BJ的时候已经傍晚了，飞机十个小时，加上时差，回来也就晚上了。

    他走的vip通道，倒不是怕刘师师看到又对他冷嘲热讽，事实上，人家嘲讽也正常，说明心里还有他。

    他主要是怕粉丝看到他和倪倪一起出现，容易引起不必要的麻烦，他走的干脆，倪倪这边心里不痛快。

    她是真的没有想到，沈浪这么绝情，你就不能哄哄我，我大小也是个美女吧。

    她还是不懂沈浪，沈浪有对象的时候有多忠诚，问问那扎就知道了，她都敢在沈浪恋爱的时候诱惑他，但是平时都是躲着的，因为他太厉害，就知道沈浪多忠诚了，那扎那种大美女他都能挺住的。

    下飞机后，她其实是想一起的，肯定会被拍到，也算给电影做个宣传，你不想票房高啊，可是沈浪早就定好了，唉，这男人一点也不专业啊。

    她其实挺想和沈浪炒作一下的，毕竟刘天仙和沈浪炒作出一个大卖将近八亿的超级电影，她合计，就算有一半也可以啊。

    尤其是得知今天的票房虽然不高，但是比起排片已经很不错的票房来说，她还是很乐意推一把的。

    现如今，票房破十亿还不是很容易的事，她野心没那么大的。

    沈浪不知道她的想法，知道也不会在意，他可以炒作，但是必要不大啊，耽误自己恋爱呢，不合适，反正有五亿票房，还有什么不满意的呢？

    机场到沈浪家来来回回也走了两个多小时，他总算知道为什么很多同行都住中央别墅区了，那边来回坐飞机挺方便的。

    当然，沈浪倒是没想过住那边，他还是喜欢大平层，这里热闹也方便，反正他也不可能天天坐飞机。

    其他同行是商业活动比较多，在他这里，除了商务带着的活动，其他的商演跟他没关系，其实也挣钱，可是他看不上。

    他回来的不算迟，其实还能跑两个电影院，可是他有事啊，先给帮自己宣传的同行们做个回复。

    然后还得回答网友的问题呢，这群人真损。

    


------------

第五百六十八章 回应

    沈浪看了看自己的微博评论区，大家提问的问题千奇百怪，可是高赞的几个一个比一个损。

    第一个最高赞的问题：沈浪，你和刘天仙在一起是炒作还是真恋爱，如果是真的，你是怎么被甩的。

    第二个次高赞问题：十二月初上映的《我的少女时代》，刘天仙答应和你同台了没有。

    第三个问题：毛晓桐曾经说过，伱们会复合的，让媒体别打乱她的桃花，你们分手后有联系吗。

    第四个问题：沈浪，你和倪倪这次一起参加电影节会尴尬吗。

    沈浪看到这有点欣慰，总算有个《喊山》相关的话题了，虽然也是乱七八糟的问题吧。

    不过不对啊，毛晓桐怎么跑前面去了，不愧是喜欢搞事的网友啊，真的什么也提问。

    说实话，粉丝是想控评的，可是控不住啊，沈浪自己开的门，路人都过来凑热闹了。

    其实别看顶流脑残粉多，好像挺能控的，那是顶流没学沈浪一样搞事，他们也不敢。

    路人只是厌恶粉丝千篇一律的控评话术，感觉垃圾不想和这群人争吵，不代表害怕，有本事你让明星本人搞个事试试。

    剩下的一些问题就比较常见了，比如对票房的期望，还有想问他会不会放狠话的，比如电影票房破多少亿干什么。

    这些问题最起码还算正常点，在沈浪这里，多亏他提前说了，自己不会回答让自己感到尴尬的问题。

    那几个列出来的问题他肯定不会回应的，他不是害怕，主要是不想牵扯到其他人，上次回答的时候，他那是恋情曝光说就说呗，现在已经分手了，再说人家就不合适了。

    还有，你们问的什么垃圾问题，最高赞那个说是一个问题，其实有好几个，还真的假的，还我怎么被甩的，怎么你们都认定是我被甩了。

    沈浪这个刘天仙迷弟的名头甩不脱了，不过正常，这个是他自己给自己带的，他倒是也没有后悔过。

    还有后面的和刘天仙同台也是一个套路，合着还得我求她呗，毛晓桐那个挺让他惊讶的，这次怎么这么多人提她。

    尴尬的是倪倪，他虽然没有和倪倪曝光过恋情，可是也默认过，但是问题竟然被排到后面，也不知道她什么想法，这个就是吃亏在没官宣了。

    毛晓桐和沈浪在一起的时候，基本就是半曝光状态，只不过她公司想要免费的热度，一直不公开而已。

    沈浪还是回答了一个倪倪的问题，毕竟这个电影他俩是主演：“不尴尬。”

    直接了当的三个字，大家应该没有什么敢说的吧，还有两个问题，沈浪想了想，回答了一下关于电影的票房期待。

    问：对《喊山》的票房期待是多少？这个问题点赞数不多，不过也被沈浪挑出来了，狂一下。

    他心里也不爽啊，从网络到现实，根本没有多少人看好他这部电影的票房，虽然他自己也不看好，但是谁让哥们有挂呢。

    “票房自然是多多益善了，没有任何一个演员不希望自己的作品能够受到大众的喜欢，不过作为演员，对于票房也只能等待。

    《喊山》作为一部非商业化的现实题材的电影，对于票房的要求并不是很高。

    当然，我相信，有兄弟们在，《喊山》的票房应该不会太低，但是我先说了，觉得看的不是特别爽的兄弟们别骂我，这个是根据改编的电影，现实题材不能乱来的。

    对了，明天正式开始路演。”沈浪还说了一下自己的行程，也算是宣传了。

    沈浪最后还是浪了一波，哪怕今天的票房并不是很尽如人意，也是第三个问题。

    问：《喊山》首日票房不足千万，有没有感觉很失落，毕竟《大赢家》和《第三种爱情》的票房都很高，但是《喊山》的票房预测也才一亿五千万。

    回：“并没有感到失落，题材不同，首日票房不代表最终票房，《喊山》是不可能达到《大赢家》的票房的，这个我很清楚，首日票房不高，只能说明兄弟们在双十一都有自己的事，明天相信会有好转的，突破这个预测应该问题不大。”

    上映的时间是双十一，属于工作日，排片只有百分之十三，今天的电影大盘甚至都不到一亿，只有七千六百万左右。

    这七千六百万，最大的贡献者是《前任二》，两千六百万，百分之二十六的排片拿下百分之三十八的票房占比。

    还有就是《移动迷宫2》，一千三百多万，百分之十九的排片，拿下了将近百分之二十的票房。

    剩下的有影响力的就是《剩者为王》，这个拿下了百分之十的票房占比，还有就是今天同样上映的，包光头的《我的青春期》，这个首日票房也有七百万。

    就在这种情况下，一部明显就是文艺片的电影，在排片只有百分之十二不到十三的情况下，能够拿下百分之十四的票房分成，已经够不错了。

    最重要的是，沈浪这百分之十三的排片，看着好像还不错，但是实际上黄金场次，也就是晚上六点到九点，看电影人数最多的场次，只有百分之三。

    同样今天上映的《我的青春期》，黄金场次还百分之十五呢，至于《前任二》独占三分之一，这个也是很重要的。

    沈浪倒是知道这个，他不在意，发行的作用就在于此，排片场次好的话，可以逆袭的，沈浪不花这个钱，就没有这个好处，很合理。

    他回答完就下线了，休息吧，一直看这个有什么用，当然，他的回应还是引起轩然大波的。

    路人有点失望，八卦心没有满足，但是也有准备，但是有一些圈里人还有粉丝圈看到沈浪的回应后，各种心态都有。

    其实《喊山》的首日票房在圈里人看来已经很不错了，他们跟普通网友不一样，是能够关注到排片这些事的，路人不管这个的。

    在没有营销，没有发行的情况下，能够拿到这个票房就不错了，但是大家对于沈浪说后面票房还要突破一亿五千万就觉得好笑了。

    有个现实的事，马上就要上映另外一部大片007了，就在十三号，留给你一部文艺片的时间不多了。

    


------------

第五百六十九章 很难翻身？

    圈里人对《喊山》不看好是方方面面的，文艺片，没宣传没排片就是死局，正常情况下，哪怕是文艺片，只要是顶流出演，排片就不可能低的，哪怕只持续三天。

    这三天是给脑残粉冲票房的机会，流量电影三天能拿到整部电影票房百分之六七十的票房占比不是没可能的。

    类似于《我是证人》，上映三天就破一亿两千万，走势相当强势，可是现在是两亿出头，已经走不动了，现在每天几十万晃晃悠悠的。

    但是有个前提，得是有排片啊，沈浪虽然有名气，可是空口白牙的让院线让出排片也不现实。

    现在的院线自己也开着发行公司，也想挣这个钱，你不给我钱，我怎么可能吐排片。

    没有什么错过大爆电影一说，大不了你票房坚挺，我给你吐票房就行了呗，能屈能伸的院线很正常，人家也是要卖卖座电影的。

    这次其实还是因为题材的原因，伱看《我的少女时代》，也没找发行，但是这是沈浪和刘天仙合作的电影，上映的时候排片低于百分之三十都不太可能。

    在这种普遍不看好的情况下，沈浪竟然说票房能破一亿五千万，想什么呢，接下来的007，你没把它当人啊。

    当然，不看好归不看好，除了想出位的影评人，大家也不会主动出来嘲讽的，哪怕是所谓的对家顶流，毕竟大家也清楚，《喊山》要不是有沈浪更惨。

    但是经不住对家的粉丝挑衅啊，第一天的时候还有点低调，就怕被打脸，可是看着一天就九百多万的票房，哈哈哈。

    粉丝是不管你排片之类的因素的，有的是不关注，有的是关注了也不说，主打一个打击，睁眼说瞎话这种事对粉丝来说是拿手手段。

    你看，这不是开始嘲讽了，其实之前的《大赢家》开局票房也不怎么样，但是没有这么多人黑。

    那是因为那个电影是商业片，跟这种大部分人都不看好的文艺片是不一样的。

    “哈哈，某些人真爱说大话，还大卖，要点脸吧，靠首日九百万大卖啊。”

    “同意，这是不知道自身能力了，还以为每次运气都那么好？”

    “楼上说的有点过分了吧，票房高有运气的成分，可是你说运气到将近十三亿，你运气一个试试。”

    “呵呵，懂得都懂，已经露馅了，暑假骗了一波票房，还以为是自己的能力啊。”

    “我去，要点脸，那是骗的票房吗，还有，别忘了，你家的电影还不如人家呢，需要我提醒下吗，《第三种爱情》。”

    “呵呵，不就是资本咖多拍了几部电影吗，好意思和人家第二部电影比，你家第二部电影票房多少。

    还有啊，众所周知，《第三种爱情》是刘天仙主抗的电影，人家第一次公开恋情带来的热度，你们不会以为是自己家那又是彤彤，又是倪倪带来的热度吧。”

    你看，粉丝是会把功劳从你身上拿走的，虽然你知道他没理，可是没法争论，这个就是正常人和粉圈的区别，人家为了偶像什么都愿意，你太理智就不行。

    索性，沈浪的粉丝也是有粉圈女的，留下来的还战斗力爆表。

    “对对对，都是别人带的，或者骗的，这么一比较，你家被人带都带不起来啊，骗也没骗到，不知道怎么好意思说这个的。”

    “就是，好不容易有个文艺片票房低被你们抓住了，呵呵，有本事去攻击《我的少女时代》和《唐人街探案》。”

    “哈哈，就事论事就被当成攻击了，搞笑。

    还有，电影没上映呢，听你这意思这两部电影能大卖呗，要点脸吧，贷款吹啊。

    再说了，这两部电影就算大卖，跟他有什么关系，宝强的国民度配喜剧，你不会说《唐人街探案》靠他吧。

    至于《我的少女时代》就更别说了，从名字就能看出来说的是女主还是男主吧，只不过某些人抢一番成功了而已。”

    你看，粉丝总能把你跟一个项目脱离，并且有一些不长脑子的人还能被带节奏，国民度只能说认识你的人多，不代表你能冲起票房来。

    对于这些言论，沈浪看到的话也有点生气，也有点失望，都这种情况了，圈里人不能出来炮轰下吗，我好逆袭打脸啊，里都是这样的。

    额，行吧，圈里人直接打脸的情况不是没有，但是那得什么仇恨啊，沈浪和倪倪都是一线，没必要这么得罪人家，都是成年人了，别跟孩子一样。

    当然，有一些攻击他的人，但是沈浪不可能回复的，人家明摆着就是蹭他的热度，大家都这么聪明的吗，也对，这个才是正常的社会，没事出来怼天怼地的干什么。

    人家暗地里下手就行，沈浪也能看的出来，现在很多人都不看好《喊山》的票房，还各种宣传这电影有个原版，这是同行下手了，毕竟你还占着排片呢。

    毕竟后天有其他电影上映，这个属于正常营销，还好，暂时没跟后世一样，是个电影就带节奏说自己被资本迫害，能拍出来的电影，哪个没有资本？

    当然，这个也是电影的正常营销费用，可能都算在发行里面去了，只不过沈浪没有用上，百分之十的分成啊，要是能自己挣，为森么要分给别人。

    网络上吵的沸沸扬扬的时候，沈浪正在安静休息中，养精蓄锐，但是很多人在关注《喊山》的票房，生怕他一句话就把票房顶上去，这个宣传挺大的。

    索性，票房预售没什么变化，排片还是百分之十三，只要今天还不破千万，基本没什么机会了，明天除了《007》，还有现如今的票房女王白百何的《陪安东尼度过漫长夏天》，还有郑开陈妍西的《年少轻狂》，都是明天上映。

    到时候这些电影肯定是要大排片的，人家可不像沈浪这么扣，发行费也不付，正常发行的电影，哪怕票房占比达不到排片，也能保证不丢排片，最起码保持几天。

    沈浪就没这个待遇了，他的排片都是看票房的，低了就降，今天票房要是还没有大的起色，明天排片还得掉，基本就很难翻身了。

    这女人是真的强，现如今的内娱最有号召力的女演员，没有之一。

    


------------

第五百七十章 你想什么呢？

    “怎么了？呃，才七点。”沈浪迷迷糊糊的接到了娜扎的电话，看了下时间道。

    “该起床了，我是真的服你了，还能睡得着。”那扎道。

    “怎么了，我为什么睡不着？”沈浪道。

    “你还好意思说，你自己给自己带节奏还有理了，一堆人等着看伱的笑话呢，你就一点也不紧张。”那扎也是佩服沈浪，他还能睡得着。

    正常情况下，一部电影的成败对主角来说还是比较重要的，这种情况下，在首映失利，后有追兵的情况下，留给沈浪的时间就一天了，他还能睡得着，你不得赶紧想办法多宣传下啊。

    她肯定是关心沈浪的，毕竟是最好的朋友，但是有些事她能帮到的不多，也就发微博多包场，只能做这些了，总不能她给沈浪去买票房吧，没意义。

    好吧，其实她本来是想安慰沈浪的，让他别太紧张，可是看人家呼呼大睡的样子，好像没放在心上啊。

    事实上，她也不太信沈浪的《喊山》能破一亿五千万，不是说沈浪的号召力还不如凡凡，凡凡的《有一个地方》还两亿八千万呢。

    可是情况不一样啊，人家电影方没说自己是文艺片，反而是尽量利用凡凡的粉丝冲票房，并且导演也是特别有知名度的四旦双冰之一。

    哪像《喊山》，宣发没有，还特意说这是文艺片，加上后续有其他作品上映，为什么其他流量的粉丝敢嘲讽，就是因为《喊山》的容错率太低了。

    文艺片这个头衔，天然就会拒绝一部分观众，文艺片给普通人的印象就是晦涩难懂，一点也不爽，大部分人看电影是为了娱乐，可不是为了看你导演的各种小心思和炫技。

    “紧张什么啊，票房怎么样又不是由他们控制的，哎呀，你果然是关心我的啊，好兄弟。”沈浪笑道。

    “那当然，你过来报答我一下吧，我这次主动帮你嘴。”那扎道，她好心好意的关心，这货竟然还开玩笑，对于知道沈浪一贯性格的她来说，可以绝杀。

    她当然是清楚沈浪和刘师师的情况的，都不用当面问，就从沈浪和她联系的频率就能猜测出来。

    没恋爱的时候，恨不得一天到晚联系，恋爱后，有一句没一句的超级现实，也就是自己和他认识太久了，要不然真的接受不了这个。

    “咳咳，那个现在不行，攒着吧。”沈浪道。

    “你想的美，一天天的不干正经事。”那扎道，她也放心了，听的出来，沈浪不紧张。

    事实上她也清楚，别看网络上说的热闹，实际上《喊山》别说一亿五千万了，就是只有半个亿，也不影响沈浪的行情的。

    文艺片和商业片的差别，圈里人知道的更清楚，《喊山》的境况大家也清楚，也就是沈浪，换个人都够呛，哪怕其他顶流来也没用。

    “正经事肯定要干的。”沈浪道。

    “你一天天的别自己给自己带节奏，原本也就是粉丝打架暗地里说说，你这一下子挑明面上了。”那扎道，要不是怕打扰沈浪昨晚的休息，昨天就电话了。

    “无所谓吗，我这不是宣传电影吗。”沈浪道。

    “少来，你就是纯粹顺嘴，不跟你说了，我还有工作呢。”那扎道。

    “感谢那扎老铁的关心，以后我一定会报答的。”沈浪道。

    “不用，我承受不起，你少报答就是最大的报答了。”她是知道，沈浪的报答方式有点奇怪啊。

    “额，不说这个，你忙吧。”沈浪道。

    “嗯，对了，我这两天给你发的图你看看，你买房子呢，我受累，欠你的了。”那扎道。

    “我看了，挺不错的。”沈浪敷衍道，他确实看了，但是根本没点开，除非是那扎的私家照片他才有兴趣，要不然就一个房子有什么好看的，反正他也是打算要重装的。

    “敷衍，算了，反正你要改造的奇形怪状，我就不说了。”那扎想起了沈浪打算改造的模式，其实挺不错的。

    和那扎挂断电话后，看着可怜兮兮的一百万预售，今天星期四，这个看着一点也不像顶流的预售数据。

    这个就是男粉和女粉的区别，女生是真的支持啊，男生就算支持，大部分也是现看现买，什么冲票房，太麻烦。

    我连网购确认收货都嫌弃麻烦，好评返现我都不受诱惑，你以为我是那种还要认认真真写评论的人啊。

    行吧，这是思维方式的不同，不代表女生和男生的区别，男生有心细的，女生也有嫌麻烦的，都一样。

    沈浪倒是不知道这电影票房怎么冲了，难道非得自己出马，他想多了，他就算不出马，票房五亿根本没问题。

    不过沈浪也不管了，反正每次的票房，还是有点合理性的。

    他这边洗漱打算开始路演了，和倪倪分开跑的，主要是本来跑路演的人就不多，一起有点浪费啊，其实就他们两个，其他人跑路演的经费剧组都没有啊。

    ……

    某扑平台，直男大本营。

    “兄弟们，看到了没，沈浪竟然直接说相信兄弟们捧场，这么明目张胆掏兜的吗？”

    “哈哈，他不是一直这样说的吗，不过我可能支持不了，要是商业片，我还能去看一下，文艺片啊，想到就头疼。”

    “确实，不过说回来，我今天才看到，这电影入围什么开罗国际电影节了，不知道是不是野鸡奖，说回来，这也算大事啊，怎么看着热度不高。”

    “其实我倒是想支持，毕竟导师作品，也花不了几个子，问题我们这边小县城没排片。”

    “说回来，这电影票价格怎么这么贵？不都是九块九，十九块九吗？”

    “这个我知道，电影票一直都不便宜，只不过平台和制片方有补贴，你感觉《喊山》这种电影能补贴的起吗？”

    “那倒是，算了，我打算去支持下，他路演好像能看到本人，听说这货是个大帅比，我去看看。”

    “同去同去。”

    “我还是不喜欢文艺的，我在期待他和刘天仙的作品。”

    “哈哈，快上了，一堆人期待呢。”

    没有一边倒的支持，毕竟你就投入五亿积分，你想什么呢。

    


------------

第五百七十一章 票房

    “来一张《喊山》的票。”某影城，虽然现在网络售票的比例变大，甚至说已经是主流，但是还是有现实买票的情况的。

    工作人员就发现，今天来看《喊山》的人挺多的，可惜，这电影今天就一场，没错，看着百分之十三的排片不少，下放到各个影院。场次就很少了。

    影院是现实的，能给你百分之十三的排片，那是给顶流面子，明天其他大片上映，当炮灰吧。

    当然，这个场地低说的是正常影院，有不正常的，比如今天沈浪路演的影院，排片相当的多，甚至达到了整天排片的百分之七十。

    没办法，这个就是路演，票房再拉，明星所到之处，电影票也是不愁卖的，达到满座成就的数据不要太简单，这根本不是看电影，是在看明星了。

    今天没有惊喜，遮掩的忽然给观众惊喜，就是很多人知道他的行程，沈浪并不介意，自己的电影自己不付出，你让谁付出呢？

    随着荧幕上倪倪对着山谷无声的呐喊，整部电影结束了，沈浪也出现了，主持人是个大波浪头的女人，也算是普通人心目中的女神。

    沈浪前世肯定是被人家看不上的，今生就不一样了，可惜，他心态也变了，要不然，夜夜新郎问题不是很大。不过那样没意思，没有情怀就没有征服感。

    女主持人也是精心打扮过的，别看在沈浪心里，这就是一个一般的活，但是在她看来，是能够写到履历来的。

    当然，未尝没有飞上枝头变凤凰的想法，就算知道最后成不了，可是恋爱对她事业带来的加成是相当强的。

    不过想多了，除非她是李虹，要不然的话，没什么机会的，额，说回来，沈浪和李虹还有联系的，毕竟刚刚认识吗，不过关系一般，就见过一面。

    不过沈浪倒是知道了，她真有个弟弟在娱乐圈，有机会可以合作下的。

    “我是沈浪，特别开心能够和大家相聚在影院，用这样的形式和大家见面，大家喜欢这部电影吗？”

    “喜欢。”沈浪还在那里站着呢，大家给个面子很正常。

    “今天我们的主创人员沈浪特地来到我们影院给大家互动。”主持人道。

    “那就好，不管你们说的真的假的，我都当真的了。”沈浪道，大家都笑了，谁不喜欢明星用朋友口气和伱说话呢。

    别说你现实看不起明星，可是真的见面，也得承认，这群人相比于自己确实属于强者，拍个照都能朋友圈装逼的。

    “韩冲是一个特别老实的人，他也很善良，用自己的善良化解了红霞一直以来的阴影，也因为这样，哪怕没有对话，爱的相当的认真。”沈浪正在说自己的角色，刚才有人问男主是个什么样的人。

    沈浪是会看剧本的，他是纯纯的科班出身，做总结这种事他还是会的。

    他这边和观众问答，厅里的人越来越多，其他厅的人也过来了，都知道明星在这边呢。

    索性大家还挺配合，没有搞出什么起哄的事，也对，社牛存在，可是没必要到处都是吧。

    对了，这次的观影人群，看着还是男的比女的多，沈浪已经习惯了，他这边路演走的如火如荼，对他来说，今天才是首映。

    他相信系统，毕竟以前证明过不止一次了，沈浪倒是没觉得现在这电影热度不大系统失手了，可能这个才正常吧。

    要是真的热度特别大，就不是五亿积分能够撬动的了，当然，有些电影热度很大票房很低也正常，只能说明花钱了，没其他事。

    “小张，什么情况。”某电影院，一个带着眼镜穿着西服的中年男子，来到了售票处。

    毕竟是靠电影活着的，对于每部电影的票房都很关注。

    “吕经理，其他的还比较正常，跟昨天差不多，就是《喊山》今天的场次已经卖空了，还有好多人来问，问题没场次。”前台小姑娘道。

    “好，我知道了，有什么事联系我。”吕经理撤了，看着《喊山》要不要加场，当然，得是明天了，今天的场次都已经定出去了。

    不过这不是特别罕见的事，他们影院之间有群的，《喊山》今天特别的突出，大家都发现了。

    并且都猜测，这是沈浪昨晚发声，今天又路演的原因，大家有商量的，要不要明天继续保持现在的排片看看。

    没错，没说加，因为明天周五，有三部有名气的电影上映，007肯定要抢走最少一小半的排片的，对所有电影的票房都有影响的。

    《陪安东尼度过漫长夏天》是白百合的作品，《捉妖记》虽然最终没有突破《变形金刚四》的记录，但是也是突破二十二亿了。

    没错，这部电影没达到前世的影史第一，看样子上面也没好意思直接买票房啊，差的有点多。

    也对，毕竟原先的时空没有《大赢家》，这么一个十二亿将近十三亿票房体量的作品，怎么可能不影响同期上映的电影呢。

    当然，《捉妖记》还是开开心心的办庆功宴了，白百合也正式加冕票房女王，她是真的强，不止通过《捉妖记》证明自己，还有《滚蛋吧肿瘤君》，这个电影沈浪参与了，可是红利他没收到多少，就是多了个成绩。

    她的电影排片也不低，但是应该也高不到哪里去，毕竟这名字听着就有点矫情。

    剩下有竞争力的就是《年少轻狂》，郑开的《前任二》对他的加成还是不少的，直接破两亿的票房还是可以的。

    加上之前还没下线的电影，排片竞争是相当的激烈啊，按照正常情况，《喊山》明天减少一半排片都很正常。

    不过看现在的情况，能够保持今天的排片的话，那就了不得了。

    发生这种事情的电影院不少，但是也不可能每个电影院都一样，说了，每个电影院都供不应求，那不是沈浪五亿积分能撬动的，《我的少女时代》很大可能，毕竟保底就十六亿了，这电影质量又不错，大卖很正常的。

    沈浪跑了一下午，但是从杨子发朋友圈的频率来看，这部电影算是成功了。

    电影票房现在都是可以看实时的，到了晚上九点黄金场次过去，今日票房基本确定。

    


------------

第五百七十二章 莫妮卡又没来，怕什么

    “加排片，必须加排片。”某电影院线的总经理正在拍桌子。

    “经理，真的加不了了，能保持今天的排片，就已经把我们剩下的活动量用完了。”工作人员道。

    也怪不得经理忽然要加排片，谁能够想得到，他们的电影厅还有供不应求的一天。

    当然，这个也跟排的《喊山》场次较少的原因，说实话，今天《喊山》确实让人吓一跳。

    《喊山》次日票房两千七百万，看着也不是太高，但是当这一天全国累计的票房只有不到五千五百万的时候，这个票房就有点可怕了。

    工作日大盘本来就不大，但是还是有竞争者的，当一个首日票房还只是九百万出头的电影，次日直接就翻三倍了，这个太可怕了。

    要知道，昨天的大盘比今天多三四千万呢，很明显，就是双十一这个节日加成，除了买东西，电影大盘上涨也很正常。

    周四就回到正常的阶段了，周五的大盘因为要双休的原因，会再度上涨的，但是绝对不是今天。

    但是出乎预料的是《喊山》就异军突起了，比首映多什么了，就多了个明星宣传呗。

    两千七百万票房不算高，但是当占据当天一半票房的时候就很惊人了，尤其是它是用百分之十三的排片拿下来的，主打一个半壁江山。

    这不是两天累计就破三千六百万了，当然，这个票房可能有点出乎预料，但是还没有破除大家心里的偏见。

    文艺片本来就小众，票房想上去，就现在来看，就是沈浪的粉丝，从今天的观影人群来看，确实粉丝出力了。

    粉丝冲票房本来就是常态，明天有大片要上映，《喊山》还是很危险的。

    网络上也没有因为这个闹得沸沸扬扬，其他流量的粉丝还在看最终票房，现如今稍微低调点，怕打脸。

    沈浪的粉丝也是憋着一口气，都在等结果呢。

    沈浪本人对这个票房倒是相当的不在意，他相信系统的，他在意的一点，自己的积分效益总算破十亿了。

    【积分：十三亿五千万】

    【积分效益：十亿一千万】

    积分转变成积分效益是实时的，只能说明，现如今自己投入的五亿开始发威了。

    虽然不是能用两次的积分，但是积分效益也是相当的喜人的，不过他倒是有点好奇，自己系统上还有个可升级的字样。

    第一次升级是一亿积分，他本来以为十亿的时候可能升的，但是现在积分和积分效益双双破十亿，还是不行。

    这个挂就是他前世一个小游戏跟着回来变得，谁知道升级条件是什么，他倒是也不着急，总能有机会升级的，大不了一百亿，一千亿呗。

    ……

    “你说咱们接下来的票房能撑过去吗？”

    “导儿，放心，排片不降的情况下，票房应该比今天要强的。”沈浪接到了杨子的电话，他是相当的开心啊。

    这个很正常，对一个导演来说，没有比票房高更好的奖励了，杨子是知道感谢谁的。

    毕竟现如今的内娱有个潜规则，扛票房的是小鲜肉，下线还是有点保障的，沈浪就是最顶流的那个。

    至于倪倪，她本身就属于那种有咖位但是没粉丝的选手，她之前的电影也证明这个了，四小花旦里，刘师师和杨密是靠着粉丝打出来的，baby当时还没有跑男呢，靠的教主，她是媒体选出来的，跟粉丝无关。

    这种情况下，尤其是看舆论，都是沈浪的路人粉贡献能量，谁能给他抢红利啊。

    这个就是系统存在的意义，沈浪只要出马，红利就必然是他的。

    杨子比沈浪紧张多了，虽然有个排片不降的好消息，但是明天竞争者众多，《007》来了，很容易被打压的。

    沈浪没笑话他，关心则乱吗，没有任何一个人对自己的作品一点都不在意的，他能够临危不惧的原因是他提前知道答案了，这个答案能够让大家都很满意，其他人不行啊。

    底气这个东西看不见摸不着，但是能够体现的出来，沈浪因为是真的有信心，连带着其他人对他的信任感大增啊，主心骨来了。

    杨子也松了口气，这电影票房反正肯定能回本，可以了，沈浪和杨子挂断电话后，和刘师师视频，联络感情吗，每一段恋爱，沈浪谈的都很认真的。

    要不然的话，你跑了之后，你们之间好像没有任何回忆，人家干嘛要怀念，恋爱就要有恋爱的样子。

    刘师师也很满意，虽然表面上有点觉得沈浪烦，但是实际上开心的不行啊，哪个女人不喜欢被男朋友放在心上的感觉。

    ……

    第二天路演继续，沈浪一点都不带怕的，反正票房肯定比不上《007》，人家那么大场面，还专门让一个卫视做了一个星期的专场，沈浪用头去比啊。

    不过他做好自己的事就行了，反正一部文艺片，过五亿他就很满意了。

    不过，总有搞事的好兄弟，知道他不回答恋情相关，直接问起竞争对手了。

    “浪哥，《007》正式上映，昨天首映，伱会担心吗？”这也不知道是兄弟还是黑子，故意的吧。

    “担心什么，莫妮卡贝鲁奇又没来，哈哈，开个玩笑，我这只是一部小成本的文艺片，来俩兄弟，把他叉出去。”沈浪开玩笑道。

    “哈哈。”大家还是比较捧场的，说实话，现场的男生不少，能支持电影就很不错了，还支持的是最无聊的文艺片，可以说对他都有好感的。

    他以不变应万变，不过好像小桃和杨子的电话一会一会来啊，他知道，好事发生了。

    今天周五，《007》独占百分之四十的排片，票房不低，但是好像《喊山》更惊人啊。

    大家本来以为这部电影要拉的时候，他竟然站出来了，并且还是唯一站出来的国产电影。

    首日上映的票房女王的《陪安东尼》实时票房相当的拉啊，沈浪感觉，这个挺正常的，这名字听着就不像大卖的。

    也对，白百合小妞电影起家的，放她身上意外的合理了，至于票房吗，很多院线都后悔了，给百分之十八的排片有点太多了。

    并且这排片还不是立刻就能下的，都有排片保护的，又不是都是沈浪，根本不在乎发行。

    …

    


------------

第五百七十三章 又是一场大战开始

    “沈浪，你看到了没？”杨子的电话很频繁，今天第三次，沈浪理解，毕竟他又跟自己不一样，自己有准备的。

    不过看到票房，他还是有点开心，打别人脸证明自己这种事，总是有点意思的。

    哪怕并没有人站出来，可是大家不看好的态度也是很明显的，朋友们都这样，何况其他人。

    现在的《喊山》票房来到了两千七百万，刚刚超越昨天的票房，杨子也是因为这个给沈浪联系的。

    跟昨天票房一样没什么值得高兴的，毕竟经历过了，但是当这个票房是在下午七点钟达成的时候，就值得开心了。

    黄金排片是下午六点到九点，这三个小时的出票率占据一天一半都正常，距离零点还有五个小时，票房还是很有冲劲的。

    当然，《喊山》黄金场排片本来就低，加上《007》直接上来就占据一半的黄金场次，其他几部电影分一下，《喊山》场次很少的。

    这个不算被打压，人家院线只是用自己多赚钱的方式出排片，没什么问题，再说了，《喊山》能够保持百分之十三的排片，已经够可以了，人家其他电影都买的排片，自己没花钱，你还想干什么。

    现如今大部分能上映的优越感名气的电影都有保排片这个说法，最起码前几天票房再拉，就算是倒挂，哪怕以百分之五十的排片，拿下百分之五的票房占比，这个排片也能保持几天。

    院线也乐的如此，毕竟多一个收入，没有人敢保证每一部电影都是爆品，多个收入渠道一点问题都没有的。

    沈浪的电影就吃亏在这，但是他能多收百分之十的票房，加上他有系统的辅助，问题不大的。

    ……

    沈浪晚上也出发了，他不能光在BJ路演啊，几个一线城市去一下，然后家乡再回去一趟，毕竟老家人也有看电影的需求，这个钱他不挣，别人也挣，还不如给自己呢。

    安顿下来后，和刘师师腻歪下，然后等到了最终票房，相当的喜人，四千八百万票房，黄金场次排片不到百分之十，比昨天强不少，但是还是有察觉。

    这个票房肯定是不错的，今天的电影第二，第一肯定是《007》，就是沈浪开莫妮卡玩笑的那个。

    这个梗现如今又传上网了，莫妮卡贝鲁奇没来，有什么害怕的，本来沈浪就男粉比较多，毕竟是导师，他说这话，太多人能cue到了，《西西里的美丽传说》，很多男生都看过吧。

    倒是《陪安东尼度过漫长夏天》的票房有点让人失望，以百分之十八的排片，拿下了百分之八的票房占比，一千万刚刚出头。

    看着好像比《喊山》首日票房高，但是综合比较差的有点远，虽然都是小成本，可是《陪安东尼度过漫长夏天》的宣传肯定是比《喊山》强很多的，最重要的，今天可是周五，虽然肯定不如双休的票房，但是绝对也就在双休之下。

    今天更是被《喊山》几倍杀了，不过大概率排片不会怎么掉，最起码能够稳三天，发行费有时候还是有用的。

    不过再有用，《喊山》的票房还是震惊了太多圈里人，本来预测就是破一亿五千万，现在谁要是敢说只有一亿五千万，那就太白痴了，已经起势了。

    《007》公映首日票房八千五百万，以百分之四十二的排片，拿下了百分之五十五的票房占比。

    这个成绩相当不错，创造了《007》系列在内地的最好开局，但是明显没达到制片方的预期，这电影肯定也是奔着票房记录来的，不过这个票房还在大家想象之内。

    《喊山》就比较惊人了，以百分之十三得拍片，拿下了百分之三十二的票房占比，和《007》联手拿下了今天百分之八十七的票房占比。

    至于《前任二》或者《剩者为王》这些一个星期前上映的电影，排片也都在百分之十向上，但是都倒挂了，不过一个星期多了，他们的票房收割期已经差不多完了。

    和沈浪同一天上映，首日票房就差一点的《我的青春期》，更是只有几十万票房，挤压太惨了。

    还有就是郑开和陈妍西，还有自己认识的甜妹唐艺昕合作的《年少轻狂》，成为第二部《那些年》已经不可能了，票房三百万，预告了失败。

    这个跟沈浪以前的电影不一样，他票房再低，那也是因为排片太少，票房占比是一直超越的。

    不像《年少轻狂》，开局就是倒挂，看的出来，郑开好像也没太看好这部电影，不过沈浪还是帮忙微博宣传了，哪怕是一个档期。

    主要是沈浪接下来还有两部作品，这些东西都能够还的回来的，倒是不用太在意。

    反正《喊山》现如今就在微博热搜上着呢，当然，话题肯定不是电影票房破亿，是＃沈浪球花＃

    这个球花就是莫妮卡贝鲁奇的某个绰号，她因为《西西里的美丽传说》一举晋升全球女神。

    当然，她的电影之旅也不太好走，也是冲击过好莱坞的，看样子没成功，沈浪倒是有想法和她合作，毕竟是女神吗。

    “可以啊，浪哥审美和我一致啊。”

    “女神啊。”一堆吹捧的，然后，话题逐渐歪了。

    “那不是废话，从沈浪找女朋友的质量就看出来了，他偶像可是刘天仙。”

    “哈哈，他要是看到，绝对会意外的，这样也能牵扯到。”

    “哈哈，谁让他到处说自己偶像是谁的，说实话，跑男第三季上映，没听到节目组用刘天仙cue他，感觉有点不习惯啊。”

    “说实话，真的想不到，他会离开跑男。”

    “谁说不是呢，不过不是听节目组说，他这一季不是还回归吗？”

    “顶流相遇了，必须要看看。”

    “哈哈，确实，不过他俩好像有合作过国师的电影吧？”

    “对啊，还是得国师，不过说回来，沈浪不录制跑男我有想过，不过没想到补位的是另外一个顶流。”

    “很正常啊，跑男是当今最火的综艺，沈浪放弃我都替他可惜，这么有国民度的综艺，肯定很多人抢的。

    节目组肯定得找个差不多的人啊，现如今不就是鹿涵沈浪双顶流独一档吗，肯定请差不多的。”

    “忽然感觉有人倒贴了，明明人家不要的综艺，人家节目组都说了，是沈浪自己有事要退出的，人家不要的东西，你们争着上，还好意思说双顶流。

    沈浪人家现在可是正在电影圈奋斗的超级新星，某些人别乱碰瓷。”

    “哈哈，魔怔了吧。”

    又是一场大战开始，顶流的粉丝就是腥风血雨，沈浪休息中。

    


------------

此生最特别的请假条

    我没有爸爸了。

    我的父亲，在我的记忆中，一直是一个顶天立地的人，他对我的教育虽然是打压式的，可是仔细想来，对我从来没有动过手，哪怕特别生气，也只是冷嘲热讽。

    并且我知道他的这种行为只是为了激我上进，但是我让他失望了，大概是我从小虽然害怕他，但是心理上实际是有恃无恐的，毕竟潜意识里我清楚，他不会对我动手。

    我知道，他对我有愧疚，曾经有一个环保单位的铁饭碗，在十几年前的时候，有个亲戚是能够帮我运作的。

    只不过当时这种铁饭碗的收入根本不到我当时工作的一半收入，我对于体制内并没有很多认知，父亲说让我姐去，让亲戚帮我找更好的，我欣然答应了。

    可是后续我忙于玩乐，根本无心工作，每天通宵上网，浪费自己的时间，很落魄。

    后面亲戚也没有帮忙成功，当时正好管理收紧，根本没什么机会，加上后面铁饭碗变得越来越香，跟我后面的落魄形成了鲜明的对比。

    我其实知道，父亲内心是后悔的，他就是重男轻女，虽然他也喜欢我姐，可是我更清楚，他想让我变得好，一个机会被错过了。

    这个其实很正常的，毕竟女人都是不愁嫁的，但是我一个单身男人，处在社会的最底层，并且在外面闯荡多年，浪费时光，年龄越来越大，已经耗不起的时候，他应该是后悔当时没让我去单位的。

    其实当时我真实的内心想法也跟他是一样的，毕竟当时我还想玩，对于未来并没有太多的想法，因此对于父亲的提议，我很赞成的。

    仔细想想，当时的父亲并没有独断专行，他是先听出来我不想去的意思后，才提议让姐姐去的，我这点小聪明，在他看来，很可笑吧，毕竟是他从小看着长大的，只不过没有明说而已。

    其实，他虽然是一家之主，看着独断专行，但是实际上他从来没有拗过我，比如，他让我上大专，我受够了学校的生活，拒绝了。

    随着时间推移，我离开了当时的工作，我之前学的机电一体化，直到现在我都不知道这个东西是什么，出来后，我跟另外亲戚学的车工。

    后面根本无心工作，回家休息了一年，父亲也没有说什么，还对外说我太早离家了，回家休息一段时间。

    后面又找了一个工作，没有学历和能力，只能干苦力，后面因为能吃苦，在一个私人小作坊，当了库管和司机。

    就这么安静干了几年，直到一八年底，我又离职了，在租的房子躺了2019一整年，但是父亲还以为我在上班呢。

    其实，上这么多年班，他从来没有问我要过一分钱，还知道我花钱大手大脚，也没有说什么。

    他是对我失望的，但是对我也是愧疚的，我姐的工作经过这么多年，工资上好像差不多，可是一个铁饭碗以及福利，是一般人想都想不到的。

    我小心隐藏着自己当时的小心思，偶尔还用这个刺他，他并没有说什么，现在想来，我挺懦弱，也挺可笑的。

    后面躺久了，根本就不想工作了，索性，我有一个从小开始的爱好，。

    我从小时候三年级看以前的卧龙生，李凉，或者佚名的武侠，到2006年开始在网吧通宵的时候，看到了起点中文这个网站。

    说实话，当时我以为这个网站带颜色才了解的，第一个网名叫什么小色狼，早早已经忘了。

    后面看网络就成了我这么多年的习惯，再忙也得看，什么类型都看。

    直到2019年，我躺的这一年，真的是躺，能的人大部分应该能接受寂寞吧，我一天一本，或者两天一本书，在后半年接触到了《电影风华》。

    当时我时间太多了，就是一本书看的好了，就一个类型的一直看，直到腻歪。

    当然，《电影风华》并不是我看的第一本娱乐，以前看的时候已经是很早了，当时娱乐主流还是香江影视圈。

    当时爱看的种类特别多，娱乐只是其中之一，但是到了2019年，时间太多了，一个类型看到腻歪，并且还有了写书的想法，我怕工作，但是又想挣钱，只不过就写了几百字。

    为什么我第一本的主角叫王峥，这个一点都没有主角气质的名字，本来就是随便起的，后面也不想改了。

    然后，第一本运气不错，或者是我太坚持了，三十万字才签约，并且开始挣钱了，就这么写了。

    当然，这个并不是主业，不过随着众所周知的全民闭关，这个成了我唯一的收入了。

    看的出来，我能写挣钱，父亲是开心的，虽然我觉得很尬，但是他可以自豪的跟任何人说。

    后面就开了这本《实绩为王》，这个就是《光影文娱》的完全反面，有人说我王峥太矫情，那我就写一个浪到极致的。

    这本书很成功，虽然开局我有点啰嗦，索性人设还可以，在类型里也算有一丢丢名气吧，并且更新速度很快，这个也是原因。

    然后噩耗来了，今年三月五号，父亲因为咳嗽久久不好去拍了ct，肺癌，原本没想到的，毕竟当时咳嗽的太多了，刚刚放开。

    当时直接和父亲去了本省权威的医院，检查确诊，在这将近一个月的陪床里，我麻痹自己，每天都是日万。

    但是总有梦醒的时候，父亲太瘦了，发现的时候太迟了，手术不能做，放疗化疗不敢，靶向药没匹配到，去BJ协和医院，我《光影文娱》完结的那几天，就是处理这件事了，当时是有点冲动的，感觉对不起很多人。

    不过当时我太着急了，父亲的病像一座山压在了心上，压力太大了。

    索性，他对手术这种事也是恐惧的，找的中医调理，可是怎么说呢，绝症就是绝症，根本没控制住，六月卧床不起。

    我经常后悔，后悔去年的时候，没有对父亲太好，这说是需要安静的环境的，我又比较拖拉，经常直到晚上才开始写，一被影响就发脾气，被宠坏的孩子总是很不要脸的。

    我现在都后悔，后悔前两天父亲想抽烟的时候，我没有给，我还抱着他能站起来的希望呢。

    当他躺在床上要烟的时候，我很心酸，一个独断专行的人变得很可怜，他真的老了。

    他的身体越来越不好，我其实已经知道什么情况，他应该也清楚的吧，当看着死亡一天天来临的时候，会有多么恐惧。

    我很后悔，后悔他晚上找我说话的时候，我让他好好休息没理他，我很后悔，后悔心里曾经有过对他这样的厌烦，我竟然想过这样治病值不值。

    我的压力也挺大，中药太贵了，并且他没住院，门诊额度早早就完了，花钱我竟然想过值不值，索性，我虽然想过，但是当花钱的时候，我没有犹豫过。

    我很后悔，后悔没有陪着父亲好好说说心里话，当他今天中午二点三十六离开我的时候，我意识到，哪怕他躺着，也一直是顶梁柱。

    他在的时候，哪怕生病，有事也是找他找不到我，可是当我意识到，今后就我和我妈相依为命的时候，我已经必须要成长了。

    我的妈妈是个残疾人，她是聋哑人，心灵手巧，但是不会讲话，这个我没有卖惨，甚至以前我都不好意思跟别人说，觉得丢人。

    其实，最丢人的是我吧，喜怒无常，把脾气给了家里人，给了支持我的读者朋友们。

    其实，三月份我麻痹自己，从三月份后，知道父亲的病后，我写书欢乐的心态就已经没有了，后面写的都是大概的剧情，仔细的人应该能够看的出来的。

    我的爸爸不在了，不知道以后会怎么办，现在的话，我就只能自己坚强了，妈妈还要我养呢。

    爸爸，我会永远爱你的，放心吧，妈妈我会好好养的。

    这个超长的请假条，与其说是请假，不如说是怀念我的父亲的随笔，题外话很多，但是今天这个日子，这一辈子我都忘不了了。

    谢谢大家一路来的支持，这几天更新不定，但是肯定会继续写的，这个已经是我的职业了。

    我是非卖惨，但是很惨的白狼浪，也是华娱小白，谢谢大家的支持。

    


------------

第五百七十四章 本书最重要的一章 

    “嗨，那扎，你是来蹭我票房大卖的热度的吗？”沈浪接到了那扎的电话后开玩笑道，他已经准备好了那扎挂电话或者骂他的准备了，一些无伤大雅的玩笑，关系得联系着啊。

    “对啊，我不但想蹭热度，我还想献身了，要不然我送货上门，你想要的都给你。”那扎的话相当的有诱惑力。

    “额，攒着呗。”

    “不行唉，我就现在有这个想法，明天就不是这个想法了呢。”那扎娇滴滴的故意道，我还不知道伱。

    “嗯，这倒是符合我对你一贯的认知，不能坚持自己，明天给你送点人参，你自己炖个大公鸡吃吧。”沈浪表示，这种小儿科我还能应付不住。

    “你人参攻击我。”那扎道，心里得意，不知道我属圣斗士的，用过一次的技能不管用的。

    “哎呀，你怎么变聪明了。”沈浪故意用哄孩子的声音道。

    “呵呵，不就是不敢正面回应我的献身吗，转移话题，懦弱。”那扎道。

    “你有本事等我单身的时候说，你看我懦弱不。”沈浪道。

    “我不管那个。”那扎道，她对恋爱的沈浪莫名的信任，这个是经过她了解沈浪好多次分手的经验总结出来的。

    “就这样，挂了，臭男人。”那扎说完道，她本来就是想要恭喜沈浪的电影大卖的，不过沈浪这货总不给自己机会，没办法，沈浪觉得太矫情了。

    周五四千八百万，加上周四的两千七百万，和首映的九百一十万，《喊山》累计票房八千四百万出头，并且从今天的成绩来看，双休的票房大概率也不会很差，很成功的作品。

    现如今，网络上嘲讽《喊山》票房的人也少了许多，沈浪的那个票房低不了的话还是让很多人讽刺的，尤其以粉圈为例子。

    不过现如今粉圈也有点沉默了，大家都有点异样，沈浪是怎么做到能让男人给他花钱的，他开辟的赛道其他人不能沾光啊。

    当然，沈浪的粉丝也没有张狂，时间还没到呢，破了预测的票房再说，现如今倒是又有新预测了，破三亿。

    这个票房就没人敢嘲讽了，这个是实实在在的文艺片，现实题材的乡土电影，不能跟单纯让人有爽感的商业电影比的。

    预测提高了一杯，大家还是比较认可的，毕竟前几天就是一部电影的票房最高的时候，越往后面看过的人越多，大盘不涨的情况下，票房涨的很慢的。

    正常一个月的公映时间，后半个月就是磨票房的阶段，这个是所有上映中电影的票房周期。

    “涨，必须涨，除了不能降排片的那几部，剩下的排片给《喊山》。”这是某个影院老板的发声。

    不是每部电影都有排片保护期的，这个只能说各凭本事了，不过怎么说呢，就算这样，《喊山》双休的排片，也没超过百分之二十。

    《007》直接占据百分之四十的排片不吐，其他有保护的也一样，不过索性《喊山》排片也到了百分之十九了。

    ……

    上海，双休第一天，沈浪所到之处，挤得到处是人，不敢说全是粉丝，只能说大家好奇心都挺重的，闲着也是闲着，凑个热闹是完全可以的。

    （这里是我爸临走前十个小时的文字，做个标记，此刻后，是我爸走后，我继续码字的开始）

    “电影中有一幕很打动我就是在韩冲决定为了保住红霞母子不被赶出去决定去自首时韩冲爸对韩冲说：“你长个了“，就是你长大了的意思，虽然韩冲爸平时对韩冲又打又骂，但此刻他是骄傲的。

    我和沈浪认识的时候就知道，他是一个特别有想法的人，对于这个角色的处理让我眼前一亮……。”一个女人正在侃侃而谈，这是有备而来啊。

    女人是吕一，沈浪《平凡的世界》曾经合作过的对象，也是曾经被沈浪吓跑的女人。

    吕一看着下面的沈浪，心里有些许的失落，其实她当初跑，虽然不能说是欲擒故纵，可是未尝没有想套路沈浪的想法。

    她不是看不上沈浪，是她没想那么轻松就被沈浪得到，但是真没想到啊，一下就试出来了，沈浪在她跑了后，根本没有行动的。

    沈浪根本就没有后续想法的，他当时单身，想浪就浪了，还指望他追求呢，不太可能。

    说实话，随着沈浪越来越火，有没有后悔当时没趁着机会有点联系的想法，吕一也不确定，当然，哪怕再给她一次机会，同样的选择也不是没可能的。

    当然，现如今的机会基本已经不大了，看着左前方的男人，她还是比较开心的，她正在恋爱中。

    这个男人叫做钱泳辰，她们是吃火锅认识的，她去吃火锅，正好是对方的店，就这么认识在一起了，最起码的，人家是认真追的。

    “谢谢一一姐。”沈浪冲着吕一道，他也注意到钱泳辰了，说实话，两个人真的认识，对方是拍过《花千骨》的，不过只是点头之交，交流不多。

    说回来，自己没有邀请他啊，他怎么来的，这场就他一个嘉宾，自然不可能是其他人邀请的，没有可能。

    钱泳辰当然要来，他想和沈浪交朋友啊，他是知道吕一要来自己跟过来的。

    是不是感觉这样没皮没脸的不像是明星，可是他是一个商人，要是知道未来的他当培训老师干什么事后，就一点也不觉得他这样奇怪了。

    吕一这个就属于后世特别的明星捧场，要是拍到她大笑或者大哭的场面，发到短视频上，就是一个完美的宣传了。

    不过她很难抢霍思燕的活，人家每次哭都有老公陪着，不管真假，总有个人擦眼泪，至于她现如今看好的男人，后面可是和培训学校的合伙人打的火热，看上去，她才是例外的那个人。

    “在《喊山》这部戏中，我看到了不一样的沈浪，当时在《花千骨》认识他的时候，就知道他一直有对艺术的追求。”

    沈浪听着钱泳辰的吹捧，心里吐槽，我俩这么熟吗，他也确实想不到，还有人脸皮这么厚，直接大庭广众吹捧。

    要是酒局上，比这个更过分的都很正常，但是这不是酒局啊，不得不说，能成功总是有特质的。



------------

第一章 探班探哪里去了

    “嗨，一一姐，嗨，辰哥。”这场路演结束后，大家有序退场，沈浪自然和吕一还有钱泳辰交流了，感谢下人家。

    “好久不见啊。”钱泳辰相当的热情。

    只不过他这样让后面的吕一有点小不舒服，你是我看好的男人，怎么对他低声下气的。

    主要是她曾经和沈浪的接触有点让她多想，实际上的话，以她的咖位，这么对沈浪才是最正常不过的。

    她也不傻，自然看的出来钱泳辰的有意结交，他是跟着自己来的，他和沈浪合作过一次，但是就是点头之交。

    就是和沈浪深入接触获得鲍鱼不纯组合，沈浪都不怎么搭理了，更何况是根本无交流的钱泳辰。

    当时他还没成名，两个人的接触就是你好，我是……，这是开始，也是结束。

    但是时过境迁，现如今沈浪在娱乐圈演员行列中属于顶端，能调动的资源数不胜数。

    钱泳辰本来就是商业多过明星属性的，或者说，他用明星的名气扶持自己的生意。

    他在横店就开了好几家餐厅，有火锅，有泰国菜，还有一个有一丢丢名气的会所，就是靠他自己的名气拉人。

    要是沈浪能够成为他的好朋友，对他生意的帮助简直太大了，说实话，他并不是利用明星这个职业给自己生意加成，属实是他对明星事业的不自信。

    都怕过气，当然要发展副业了，可惜，他当过主角，但是名气并不大，加成也就那样吧，对普通人来说当然是很强的，可是跟沈浪这种一线最顶级的流量比，那是自取其辱。

    知道吕一要来给沈浪站台后，他就不请自来了，并不觉得丢人，当然，前提是他不知道，沈浪和吕一发生的故事。

    他只知道，这两个人还算熟悉，但是私底下没怎么见面，他挺放心的，当然，可能就算知道，大概率也无所谓，娱乐圈的事啊，说厕所都算侮辱厕所了。

    “辰哥，本来怕麻烦你，没想到伱还是过来捧场了。”毕竟人都来了，沈浪总不能不理人家吧，理由随便找，从对方的主动来看，他也是不在乎这个的。

    “哈哈，正好没什么事，过来蹭一下你的热度。”行吧，钱泳辰也是懂自嘲的，别说，这还真的能化解尴尬。

    “没有没有，辰哥开玩笑了，能来支持，真的特别感谢。”所以说，沈浪不喜欢和男人多聊天，浪费时间客套，没意思。

    虽然现在不是单身，什么也都不能干，但是和漂亮的异性聊天最起码养眼啊。

    “一一姐，好久没见了。”沈浪想到就做到，跟从自己的内心，必然要和美女聊天的。

    哪怕他已经想起了，这两个人是未来的一对夫妻，虽然两个人都不很火，但是在沈浪这里认知度不低。

    毕竟经常刷抖音能够刷到某钱姓男子在只有几十个人的直播间讲演技，当评委，特别装，心理还是很强大的。

    他还发生过跟学员的矛盾，人家交钱想上戏，他带人家去陪酒，说实话，这个有点拉了。

    当然，这个在圈里人看来还算挺正常的，毕竟怎么说呢，人脉这种事是这样的，没人脉，你就算有钱也花不出去，根本不知道找谁啊。

    沈浪觉得恶心的是，你没有把话说清楚，明明让人家用姿色，你还要人家钱，不是不可以，你提前说清楚啊。

    当然，这里面可能还有其他的糊涂事，沈浪当时没太关注，毕竟也不是什么很有名气的人。

    反正是对他和他那个演戏学校的女高层的八卦挺有兴趣知道的，八卦是人类的天性吗。

    “确实好久了，你也没打算见啊，嘴上说的好听，有时间就请客，可是每次联系都是有事。”吕一开玩笑道。

    她可不是什么不好意思的人，之前跑那是沈浪行为太突然，并且这种事是个女人就有点不好意思的，但是以朋友的口气开个玩笑，一点问题都没有。

    别看在娱乐圈她不是什么大咖，但是放到整个女性群体中，她是能够自己实现财富自由的女人，相当优秀了。

    加上在娱乐圈活动，一堆人捧着，不自信才有鬼了。

    “哈哈，真的是太忙了，主要是你在上海活动，我在BJ活动，要是你能搬到BJ去，你看我请不请客。”不能把对方的话当成一件正经事来听，没什么意思，你开玩笑回复就好了，没什么尴尬的。

    “那你这饭挺贵啊，我还得搬个家。”吕一道。

    “所以知道我之前在剧组请你吃烤串，还有之前请客，多有意义了吧。”沈浪道。

    “打死你，不开玩笑了，恭喜你啊，又出了一个爆款。”吕一道。

    此刻的钱泳辰已经不在两个人面前了，有点眼色啊，明显人家两个人熟要叙旧，他杵着干嘛呢。

    他本来就是蹭热度才来的，有些事要自觉。

    倒是没有担心吕一和沈浪有什么，真有什么他是没机会的，也不会太多想，总不能跟个异性见面就干嘛吧，人家吕一以后还要拍戏呢。

    “哪有，这票房不上不下的，哪里爆了。”沈浪道。

    吕一说的是《喊山》，这个电影现在票房真的很好。

    “少来，文艺片和商业片不一样的。”吕一道。

    这个其实也是圈里人的共识，基本上没人认为《喊山》票房能够超越沈浪本身的《大赢家》，他暂时的票房巅峰。

    但是实际上，《喊山》票房能破三亿，在大家看来不次于《大赢家》。

    当然，这个不是用仙女不等式换算的，三千月收入等于三万月收入，正在考研相当于正处。

    是模式的不同，文艺片比起商业片的观众本来受众就小，你还到处宣传，能有现在的票房，只能说明买账你的人太多了。

    文艺片本来票房就低，《芳华》还没有出现，可以不客气的说一句，文艺片影史第一来了。

    当然，可能《喊山》也会被开除出文艺片行列的，沈浪倒是不在乎，他拍这种电影，纯粹就是为了冲奖。

    入围开罗国际电影节也算是一个开始，以后会变得更好的。

    “怎么不一样了，挣的钱是一样的，不说这个。”沈浪道。

    “好吧，对了，我和糖糖聊天，她知道我来见你，特意让我带个话，你探班探哪里去了？”

    (这两天抽空码出来的，接下来两天，事情很多，应该是不能写了)

    


------------

第二章 双强争霸

    “探班，这个她都跟你说？”沈浪道。

    “那当然了，我们可是好朋友。”吕一道。

    “不是，我的意思是，你们私底下聊天为什么聊我，不会一起吐槽我的吧？”沈浪道。

    “那肯定啊，你这到处承诺，一点也做不到，还不让人家说了啊？”吕一笑道，就喜欢和大帅哥开玩笑，赏心悦目。

    “我就承诺请个客，只不过没时间而已，不知道的以为我做什么大事了呢？”沈浪笑道。

    “哈哈，该，倒是想不到啊，伱对糖糖竟然，咦。”吕一做嫌弃的样子。

    “你什么表情，我要找我的律师，我当时单身，不能追求下偶像啊？”沈浪道。

    “额，当时，那你现在？”吕一正式八卦。

    “你别装了，我这网名改的这么明显，你想不到啊？”沈浪回应道。

    “啊，那你们这是成了？我和师师也是”吕一道。

    “不告诉你。”沈浪是会吊人胃口的，当然，吕一当然可以认为他们在一起了，但是肯定想知道更多的情况啊。

    “奥，怪不得说好给糖糖的探班忽然就没有了，合着有新目标了呗？”吕一道。

    “你别激我，没用，就是不说哈，要是非要说，可以说一下，我追你比追糖糖还早，可是你不给机会啊，跑的太快了。”沈浪清楚，不能继续这个话题了，容易翻车，还是引导其他题吧。

    “少来，谁跑了，不对，你哪里追我了？”吕一震惊道。

    “你忘了，上次见面，我亲了你一口，你就直接跑了？”沈浪是不要脸的。

    “你给我走开，那是追女孩啊？你强吻我，多吓人？”吕一表示自己是受惊吓的。

    “废话，肯定是啊，我错误的估计了我们的关系，你跑了让我很是伤心啊，还有，你摸着良心讲，当时我可不是强吻，我要是强来，你跑不了吧。”沈浪开始倒打一耙道。

    “不对，我们怎么聊这个上面来了。”吕一表示，不能聊这个了，感觉有点不对啊。

    沈浪本人现在对吕一没想法，可是也不能让一个女人难住啊，故意这样讲的。

    “也对，毕竟你都有男朋友了，讲这个确实不合适，恭喜啊。”沈浪道。

    “就你八卦，谁说他是我男朋友了。”钱泳辰哭晕在厕所，不被吕一承认了。

    好吧，吕一就是习惯性嘴硬，她是看的出来，沈浪刚才说追她都是带着开玩笑的意思的，要是真的正经的话，以沈浪现在的咖位和热度，她真的愿意。

    实际上当时也可以，她只是不想太容易被得手，可是谁知道沈浪就那么一次呢，一点也不努力，无聊。

    “行吧，我八卦，抵消了，你跟唐研姐说，等她回国我去探班，她跑国外去了，怎么探。”本来就是两个女人的吐槽，他也没有深究的打算，反正你问对方肯定是不会说实话的。

    探班是一定要去的，除了唐研，还有李克龙呢，他是《赏金猎人》的导演，《大红包》破五亿和《大赢家》破十亿，怎么可能让他收不到红利呢。

    说说笑笑间，吃了个饭就分开了，没有发生任何的故事，沈浪的底线还是有的。

    ……

    “怎么样，我就说票房差不了的。”沈浪正在和刘师师打电话侃呢，女朋友吗，就算出门在外，每天的电话也是必不可少的，当一个合格的男朋友。

    “你厉害行了吧。”刘师师有点小羡慕，现在四小花旦里，怎么就她的电影之路难呢。

    杨密的电影之路的话，虽然有种烂片女王的架势，但是不得不说，人家的票房就是认证。

    baby的电影之路有贵人相助，反正资源不断，并且也有票房比较不错的商业电影，每年总有几部票房破亿的作品，票房破亿不是很丢人的，毕竟成本也不算太高，大制作票房失败的话，比如《太极》，锅也不在她那。

    倪倪一直走的逼格路线，并且也有电影代表作，《金陵十三钗》和《匆匆那年》，只有她，太拉了，除了一部《不二神探》，竟然没有一部破亿票房的电影，并且《不二神探》票房也跟她关系不是很大。

    说实话，她对《你的婚礼》是抱着很大的期望的，谁没有一颗进入电影圈的心呢。

    她现在倒是对《你的婚礼》更加有信心了，一部文艺片都能被他带到现在这种地步，更可况是受众更多的商业片呢。

    没错，她认为，《喊山》的票房大卖，男朋友的功劳大大的，入围国际电影节只能说是加成，不是主要因素。

    别说进入开罗国际电影节了，就是直接国际电影节获奖的电影，也没有《喊山》这种票房曲线啊。

    只能说，是因为沈浪入围电影节才让票房大卖，大家好奇的是人，不是电影节。

    柏林国际电影节，欧洲三大之一，跟威尼斯戛纳齐名的电影节，《白日焰火》都捧回影帝来了，票房也才破亿。

    《喊山》呢，就是个入围，现如今已经一亿五千五百万，正直接超过《白日焰火》的票房了。

    什么，跟倪倪有关系，跟她有什么关系，号召力这个东西，大家基本上也能够看的到的。

    对了，周六一天，《喊山》的票房在周六这个日子，单日票房七千一百万，震惊一片。

    看着好像比昨天也就高了不到两千万，排片也到了百分之十九，票房增幅正常，但是凡事就怕对比。

    周六当天，票房冠军当然是《007：幽灵党》了，以百分之四十的排片，拿下了百分之五十一的票房占比，票房一亿出头，就比周五多一千万。

    《喊山》则是以百分之十九的排片拿下了百分之四十三的票房占比，至于什么《陪安东尼度过漫长夏天》，还有《年少轻狂》，一个只有一千万出头，后者只有三百万，明天排片全吐出来吧。

    倒是《前任二》，票房竟然也有将近千万，但是不管怎么算，都看到了，现如今就是两强争霸。

    大家谁也没有想到啊，一部商业大片，竟然在内地跟一个文艺片的票房在缠斗，从今天的票房来看，就是《007》和《喊山》两部电影在玩了。

    


------------

第三章 

    第663章 

    沈浪知道周六票房的时候也是开心的，虽然他知道最终票房肯定五亿起，但是看到实绩的时候，毕竟也想把喜悦分享给女朋友。

    什么，没女朋友怎么办，那分享给更多人不就好了，沈浪最不怕的就是与人分享。

    沈浪和刘师师打完电话后，看了下票房预测，可以啊，还没有提高，还是破三亿。

    额，好像也对哈，今天的票房观众好像又都是凑热闹的兄弟们，顶流鹿涵和杨密的《我是证人》也就两亿，沈浪就算再强，也强不了多少吧。

    不过也因为沈浪《喊山》的票房，让小鲜肉群体又有了涨片酬的打算了，没办法了，都是小鲜肉，一个人火了，其他人的影响力也是有加成的，沈浪自从火了后，就一直给小鲜肉群体加收入。

    比如带货，比如票房号召力，他都是第一个凸显的，只能等到明年大家露馅了。

    其实鹿涵这次有点露馅，毕竟《我是证人》看着也就两亿了，票房还算不错，可是跟圈里的期待不一样，大家的期待是沈浪的成绩。

    其实好多明眼人也发现了，沈浪好像跟大家理解的小鲜肉不太一样，什么时候，男粉比女粉舍得花钱了。

    《喊山》周日的排片肯定要加了，毕竟除了《007》和《喊山》，其他的电影基本都在倒挂，也就是排片比票房占比高了。

    不过因为排片保护的原因，《喊山》的排片也没有加成多大，来到了百分之二十五，就吐了这些，沈浪倒是心满意足。

    反正不管怎么样，五亿票房成就达成就可以，迟点慢点无所谓，这个成绩已经很惊人了。

    小桃正处在幸福的烦恼中，之所以幸福，是有大导演的项目回应很不错，烦恼就是现在找沈浪的剧本更加多了，还都是无名之辈。

    现如今沈浪已经在小导演圈子里出名了，他带出不止一个新导演了，忻钰坤，李克龙，还有《喊山》的杨子，包括刚刚合作过的姚婷婷，《我的少女时代》的导演，接下来合作的苏伦，都不是什么秘密。

    哪怕是票房最低的《边区造》，仔细探究的话，那部电影相比于成本来说也已经属于大卖了，怎么，谁说包场不算钱的。

    一个个的，在电影上全是新手，可是和沈浪合作过后，全部都升咖了，怎么不让人羡慕呢。

    沈浪这对新手导演多友好啊，主动带你飞，还不用你怎么背锅，或者说，有他在，票房过亿就已经稳了，反正从《喊山》效应来看是这样的。

    实际上，别看都是乡土片，《喊山》跟《心迷宫》比较属于碰瓷了，可是就算这样，《喊山》也因为沈浪的原因，好吧，可能也有他和倪倪绯闻的原因导致大卖，但是质量上大家都清楚。

    现在的情况是，沈浪带飞了每一个合作过的新导演，奥，他当主角的才行，真的是特别完美的新手导演带路人。

    不过小桃并不打算多给这群人目光，沈浪早就不是以前自己找资源的小角色了。

    作为当红一线，现在是很多资源主动在接触他，小桃作为经纪人，优先想要替沈浪争取的资源，最起码得有卖相才行，导演和制作工作人员都是有要求的。

    当然，沈浪也并不介意小桃这样做会明珠暗投，怎么说呢，以前他自己也会看剧本，可是后面真的不愿意再垃圾堆找珠宝了。

    再说了，剧本这种东西，有创意的太多了，最重要的还是要把东西拍出来，沈浪并不是扶贫的。

    

    加上他现在已经有了一定的资本，不需要跟以前一样想办法到处去找资源了，这个就是升咖的意义。

    《喊山》周六的票房也让沈浪的粉丝扬眉吐气了，正式突破了原先预计的一亿五千万，不狂起来还等什么呢？

    ＃《喊山》票房＃

    有热搜上了，是刘师师工作室和倪倪工作室，还有《喊山》官方一起发的微博，因为流量的原因，肯定是刘师师工作室比较火了，毕竟是两个流量呢，刘师师这三个字就够了。

    刘师师工作室：“恭喜@《喊山》票房破一亿五千万，感谢大家支持韩冲@沈浪。”

    这个肯定是小桃操作的，正常情况下破亿才发个庆祝微博，一亿已经发过了，就在上午，可是这当天又发了，还是在一亿五千万的时候，行吧，这是故意打脸呢。

    很多圈里人倒是没觉得被打脸，虽然不看好，可是也没有出来明说，得罪人的事，但是一些票房预测，和或者是一些沈浪对家的粉丝，就有点低调了。

    “说实话，每次看到沈浪的工作室名字，我总觉得特别奇怪，顶着刘师师的名字发沈浪？”

    “楼上一看就知道是新人，这个工作室是沈浪的签约公司，当然沈浪也是公司旗下的唯一签约艺人，只不过老板刚好是刘师师而已。”

    “正解，刘师师自己真正的工作室微博指路@师师的小板报。”

    “额，其实都一样，这个工作室发的跟小板报内容一样，就是多了沈浪的信息而已，我自己都觉得奇怪。”

    “没办法，谁让他签约人家了。”

    “说回来，一个老板一个员工，怎么好像没有合作过项目啊？”

    “合作过吧，之前有个微电影，还有个《步步惊情》，对了，还有《犀利仁师》，当然，最期待的当然是正在合作的项目了，不知道名字就不说了。”

    “楼上宣传是把好手。”

    “你们都好装啊，我直接说了，票房破一亿五千万了，我就问那些信誓旦旦说最多一亿五千万的人去哪里了。”

    “装死了呗，我就不懂了，就算破一亿五千万，对一部文艺片来说已经算不低了吧，可就因为是沈浪，就得加难度啊。”

    “算了，这些不重要，实绩在手，笑看疯狗，谁要是说现在预测的三亿还低，出来说一下，我对骂。”

    “不会了，三亿已经足够了，他们偶像的电影，各种大导演，各种营销，最多也就是这个成绩，还是商业片，奥，对了，还不如呢，非要比，伱怎么不去比《大赢家》呢。”

    “对，哪怕你比还没上映的《我的少女时代》呢。”

    “楼上又做广告。”

    （各位，我回来了，我先找找状态，尽量回复之前的更新）

    


------------

第四章 与众不同

    沈浪也看到了网友们和自己粉丝的发言，但是没有太在意，唯一的感觉，小桃这也是有点故意了，算了，出口气吧。

    他肯定也想人前显圣啊，但是现在是没有太大的必要的，破五亿后再发多舒服，效果一样。

    不过从现在的票房走向看，《喊山》是达不成《心迷宫》的积分成就了。

    《心迷宫》自己注入了两千六百万出头的积分，带回来的效果是票房五千多万，比自己积分注入都要翻倍了，这个是《心迷宫》本身的质量发威了。

    要是《喊山》也有《心迷宫》的质量，那来说，也应该票房破十亿的，可是现在看来，基本不可能，还是有差距的啊。

    沈浪自己也清楚，再排片没有增长的情况下，单日七千万已经可以算是顶峰了，毕竟是文艺片，受众不多，你还能怎么办呢，沈浪感觉挺满足了。

    实际上他本来也不太喜欢文艺片，之所以拍摄这些，完全就是为了装逼还有冲奖，他就是这么简单直接和肤浅的一个人哪。

    ……

    “张哥，你来看电影啊，嫂子呢？”某电影院，一个青年正在等爆米花，后边一个年轻人拍了他一下说道。

    “梁子啊，你也来看电影啊，怎么就一个人，别说嫂子了，分了。”张哥道。

    “唉，怎么了，前两天不是还好好的。”梁子道。

    “别说了，伱张哥穷，给不了人家想要的生活，分了。”张哥道。

    “不是，张哥，我看你一点也不伤心啊？还有，你待遇不错啊，她要什么生活？”梁子道。

    “要的不多，迪奥的双珠耳钉，好几千的东西，连珍珠都不是，就是塑料，真的套个品牌就割韭菜啊。”张哥也不瞒着。

    “啊，张哥，给她就完了呗，现在女的都这样。”梁子道，他是知道张哥收入的，月入几万的小中层，可以的。

    “嗨，值不值我也不在意，问题咱们也不是开银行的，挣点钱也不能没底线的花吧。”张哥道。

    “行，张哥，你这一年确实和以前不一样了啊，和之前谈了两年的对象分了后，这一年都多少个了。”梁子道。

    “嗨，别替我脸上贴金了，就是备胎两年，要不是沈浪微博回了下我的问题，我还舍不得下定决心分开呢，这不，支持一下他电影来。”张哥道。

    “哈哈，那倒是，我也是过来支持来了，一起。”梁子道。

    “行。”

    沈浪的话还是打醒一些人的，你看，这不是来支持了，做好事有回报，这个可比恋爱公平多了。

    ……

    周日，《喊山》的票房比起周六来说走势差不多，到了下午四点的时候，当天票房破四千五百万。

    为什么说有零有整的这个数，因为到了下午五点，《喊山》票房正式破两亿。

    这个成绩怎么说呢，和同样的顶流对此吧，《我是证人》现在也刚刚破两亿，并且就等着下线，没什么票房。

    但是可以肯定的是，《喊山》在今天，绝对能够超越《我是证人》的票房，同样的顶流，沈浪又一次成功维护了自己顶流影视实绩第一的名头。

    他已经不是第一次了，当然，不是最直接的正面对垒，他倒是无所谓，可是院线和制片方并不太愿意，说到底，都想让票房有自己的发挥空间，正面对垒有损伤的。

    “破两亿了，这个沈浪还真是了不得啊。”杨密也属于网瘾少女，额少妇那一波的，对于票房上的事相当的关心。

    沈浪这两天的成绩真的是惊倒一众圈里人，就一部破文艺片，你都能把票房吊到这个程度吗。

    行吧，沈浪又在收红利了，圈里人也有经验了，反正他去哪里，哪里的票房就是最好的，以他为中心辐射。

    杨密挺关注《喊山》的，这电影的属性跟《我是证人》的属性太相似了，说的不是剧情，是人物，现实中的人物。

    同样的流量和花旦组合，她已经被《第三种爱情》馋过一次了，难道还要再馋一次倪倪吗。

    《第三种爱情》也就算了，票房那么高她自己都认为正常，人家顶流献祭自己的事业，他也是众所周知的刘天仙迷弟，加上刘天仙第一次自曝恋情，这些炸弹加成下，票房快破八亿太正常了。

    可是《喊山》什么情况，文艺片，先筛选了一波人，还有营销不给力，就算这样，还能直接打败自己的《我是证人》，这也太无语了吧。

    问题《喊山》的票房增长，虽然有大家好奇沈浪和倪倪到底有没有恋爱过的原因买票，但是这个绝对不是主因，好像就是沈浪的那群兄弟们粉丝凑热闹看看什么电影能入围a类电影节。

    杨密有点纳闷，有必要这样吗，这a类电影节也没多大名气啊，只能说明，沈浪本人确实对男粉丝的号召力挺强的。

    什么时候，沈浪能够让消费能力不如狗的男人为他花钱了，这种事大家也没办法的，只能羡慕了。

    杨密又想到了自己，她现在对于和沈浪合作是更加有兴趣了，她本来走的黑红路线，和顶流这种有极度曝光度的存在合作，对她的事业也是有好处的。

    更何况，和沈浪合作，极大概率能有票房大卖的可能，行吧，到了现在都没人敢确定，沈浪的电影肯定能大卖，这个才是现实，有极大概率就可以了。

    她这个阶段就是乐意和小鲜肉们合作，资本也愿意促成，能省多少的营销费用啊。

    说起来，她和沈浪原本有机会合作的，她也没意见，不过沈浪不行啊。

    她想起来就有点生气，这货为了讨好刘师师，直接把和她合作的项目《亲爱的翻译官》回绝了。

    沈浪本来就是因为没时间拒绝的，只不过是为了促成和刘师师再深入的接触，专门当她面拒绝了，他反正是不后悔的。

    杨密看着破两亿的票房，心里还是不舒服，原本还觉着鹿涵流量还不错的，不过就怕人比人啊。

    她对鹿涵的期待可不止如此的，毕竟沈浪也是顶流，他的成绩误导了一批人的，这当中就包括了杨密。

    一两部电影看不出什么的，得等到流量们的电影成规模上映，大家才可能发现沈浪和其他人的不同的。

    


------------

第五章 容易出事

    ＃《喊山》票房＃

    《喊山》票房在周日以百分之二十五的排片，拿下了百分之四十三的票房占比，当日票房八千五百万，超过了《007》的八千万票房。

    这是微博上的一条消息，也是让很多人都很惊讶的消息，什么情况，《喊山》不是预测最多破三亿吗，怎么这就两亿四千万了，最重要的是，竟然超越了《007》。

    没错，排片是比昨天上升了六个点，但是怎么也比不上百分之四十三的《007》啊，发生什么了。

    行吧，其实《喊山》票房增幅还算正常，是《007》票房有点拉了，沈浪严重怀疑，这是系统搞得事。

    行吧，反正系统的伟力已经很明显了，不纠结这个，票房超越《007》还是一件值得开心的事。

    沈浪不纠结，其他人纠结啊，圈里人甚至院线都没想到这种事，实际上，哪怕《喊山》排片涨了，就是今天票房五千万，比昨天低两千万，大家都没觉得不对。

    周日票房比周六低太正常不过了，周六是一周最开心的时间，周日下午就该发愁明天要上班或者上学了，对娱乐难免有影响的。

    可是没想到啊，《007》跌下来了大家认为正常，毕竟前作票房也不高，大家的期待没完成也正常，可是谁能够想到，一部小成本的文艺片能把它打下来。

    大家也总结了一下，不总结不知道啊，沈浪这已经好多次以弱胜强了，号召力这么强的吗。

    其实很多圈里人这次之所以打算看热闹，也是因为沈浪曾经和刘天仙曝光过恋情的原因。

    曝光恋情后，对《第三种爱情》的助力相当的大，但是在圈里人看来特别的傻，损失粉丝啊。

    结果果然如此，沈浪迎来了脱粉潮，别说粉丝不在意，人家在意，哪怕知道他的男粉也挺支持他，但是还是觉得不可能什么东西都支持吧。

    这看来大家失算了，他确实脱粉不少，分手后回来的也比不上之前的数目，但是怎么说呢，脱粉的人沈浪根本不在意，他又不靠粉丝。

    现在看来，他这号召力好像没影响，不对，是那群观影主力好像不在意，反而都有种，我兄弟和明星谈恋爱有面子的想法。

    其实不是没人模仿过沈浪，但是怎么说呢，根本没有出头的，系统的伟力不是你等凡人可以想象的？

    不是沈浪的话，男人还是理智的，就算是你的路人粉，给明星花钱没什么好处啊，给主播最起码还能换一声大哥呢。

    这个票房确实让很多同行眼红啊，这个收益比真的太过分了，这《喊山》的制作都能看的出来的，才花多少钱啊。

    很多人都认为，这三亿打不住了，沈浪这有点太打人脸了吧，一亿五千万破了，三亿破了，这么狠吗。

    当然，他们是想不到五亿这个数的，按照正常的情况，在筛选观众的基础下，这几天的票房潜力应该是消耗殆尽了。

    再说了，马上要进入工作日了，票房肯定是要断崖式下跌的，这个是所有电影的宿命，破不了的。

    网友们也是议论纷纷，不过还是老规矩，以前嘲讽的人已经低调了，票房破一亿五千万的时候，沈浪的粉丝也出过气了，再昂眉吐气也得等破了三亿再说。

    沈浪则是继续和刘师师联络，他这两天和刘师师联系的超级勤快，主要是他发现了刘师师确实对他和刘天仙传过的绯闻有点在意。

    他感觉，有些事是瞒不住对方的，现在她只是还没想好怎么问呢，9为什么提起刘天仙，沈浪得到了一条消息，《小幸运》歌曲要上线了。

    作为《我的少女时代》的主题曲和宣传曲，沈浪作词作曲，刘天仙演唱的歌曲，上线肯定是要火的。

    这个沈浪还是有把握的，这歌曲前世就是火的，今生因为沈浪和刘天仙的加成，只会更火，主要是有电影宣传呢，他就不信了，自己和刘天仙两个人，顶不住原版的两个无名小卒。

    当然了，主要还是因为有系统，十六亿的保底票房，歌曲肯定也是要带红的吧，沈浪是有总结系统用法的。

    《小幸运》一上，沈浪和刘天仙是必要要被联系在一起讨论的，刘师师有不爽就很正常了。

    之前不在意，可是现在不能不在意了，男朋友的偶像竟然不是自己，这个就有点不可以了。

    “师师，明天我回趟老家，大概后天就回去陪你了，伱就不用这么想我了。”沈浪的宣传之路马上就要停止了，不能无休止的路演，他得回去结束《一闪一闪亮星星》的拍摄了。

    索性不用换地方，《你的婚礼》校园场景，还是在《一闪一闪亮星星》这个拍摄地，这里也是《我的少女时代》学校的拍摄地，主打一个方便。

    “谁想你了？再说了，是你给我联系的吧？”刘师师对沈浪的不要脸有点想笑，你天天给我联系，说我缠着你，合适吗？

    “我这不是心疼你，怕你不好意思主动和我联系，这不是我主动了，师师，你可别感动，这是我应该做的，回头你好好感谢我就行了。”沈浪道。

    “你要是在我身边就好了。”刘师师回应了一句牛头不对马嘴的话。

    “我懂。”沈浪道。

    “那我就可以直接动手打你了，你也太不要脸了。”刘师师道。

    “打是亲骂是爱，我就说我懂，就是咱们这个方式得变变。”沈浪回应这种问题简直是手到擒来，那么多恋爱可不是白白谈的。

    “不理你了。”刘师师挂断了电话，想到了沈浪无赖的样子，晒然一笑，刷了刷手机，又看到了和小桃的聊天记录，最近的。

    小桃：“师师姐，你也知道，我管不住沈浪，他的恋爱经历我也不是知道很多，他和刘天仙肯定是因为炒作才官宣恋情的，这个我敢保证，至于其中有没有其他的，我没问过他。”

    行吧，刘师师还是问小桃了，小桃确实实话实说了，是因为炒作官宣，并且刘天仙和沈浪的具体关系，她真的没问。

    这个就是玩了个小心机，谁也不得罪，有时候，人家私人的事，她还是别参合了，容易出事的。

    


------------

第六章 还有量

    沈浪不知道刘师师私底下问小桃他和刘天仙的事，或者说知道也不在意，也没有办法。

    怎么说呢，他知道自己和刘天仙的真实关系会让刘师师不爽，但是也没想着骗人，但是让他主动说出来也不现实，他又不傻，随缘吧。

    恋爱的时候他是认真的，但是他的过去又会让现任介意，他又不愿意隐藏自己的过去，那会发生后果，他也愿意承担，男人吗。

    ……

    龙城，沈浪前世学习工作生活过十多年的城市，这是除了他的家长小县城外，最熟悉的城市。

    在这里有他喜欢吃的清真牛肉面，是切合本地口味的那种，里面有一种牛肉丸子他也特别喜欢，前世虽然喜欢，但是有点吃不起，有点贵。

    今生就不一样了，想吃多少吃多少，因为喜欢，拍摄《大赢家》的时候，还特意请他过来给剧组做过几顿大锅饭。

    看着面前一碗热气腾腾的牛肉面还有几个牛肉丸子加配菜，沈浪表示，有钱还是有好处的。

    他是不可能再去那个前世的小店面去吃东西的，他的身份不一样，他不是妄自菲薄，他们这个省份本来明星就特别少，他是相当有名气的，加上回来又是为了电影宣传，自然不能低调了。

    不过有办法，把人请过来就好了，花点钱的事，就别说什么值不值了，口腹之欲满足了，多少钱都值得，挣钱就是为了享受，不是为了思考值不值的，沈浪不小气的。

    “不错吧，《大赢家》的时候，张师傅到剧组做饭，你一次也没赶上。”沈浪对小桃道。

    “还行吧。”小桃也没有特别客套的说不错，每个人口味不同，她本身也不是特别爱吃面食，沈浪就不一样了，他特别爱吃。

    小桃跟着沈浪来龙城了，必须要来的，要帮沈浪处理一下本地的各种邀请工作，总不能让沈浪一个个拒绝吧。

    沈浪现在火了，每次回家乡，总有一波各种想要蹭热度的活动或者其他，这个就是小桃处理的。

    “对了，晚上有个聚餐，你给安排一下。”沈浪道。

    “知道了，还是你以前那个店的人吧，伱是真的念旧啊，就打过一次工，没多长时间，记这么久？”小桃开玩笑道，她是知道沈浪的这个历史的。

    “哈哈，也算是一段挺有意思的回忆。”沈浪道，今生确实回忆不多，可是前世的回忆就有意思了。

    他虽然成名了，和这些人的关系也没有断掉，也是提醒自己，自己的来处。

    “好了。”沈浪吃完饭后稍微洗漱，直接开始一天的工作，家乡的电影，家乡人这次还是比较支持的。

    “真是乃格兰了，这伙计太火了哇。”

    “浪哥，浪哥。”

    凑热闹的人还是比较多的，沈浪也是相当的热情，挤进了电影院，从十点开始，中午吃了个饭，工作到了傍晚，也没几个电影院。

    这次就不跟《心迷宫》一样，全省巡回了，就在省城跑一趟就完了，明天还要正式上工呢。

    ……

    “你这可太了不得了，每次见面你都比上次更火。”苏晓娜正在和沈浪开玩笑。

    这次来的人还是三姐妹和老板，沈浪已经很久没见老二和老三的丈夫了。

    这个倒不是说他们不想来，完全就是因为工作忙，本来就是个小作坊，没有一个人是多余的。

    现在这个时间段，正是销售忙完，他们组织打包发货的时间，工作总是要有人做的。

    “哈哈，下次你就不会有这种想法了，事业到顶了。”沈浪笑道，女人就是天生比男人会社交啊，直接就能开这种玩笑，天然就带着被动原谅的属性，男人说这个，就有点那个了。

    “确实啊，现在一打开手机，刷到的就是你，你可是娱乐圈最火的人了。”苏小英道。

    “二姐，你可别这么夸我。”沈浪道。

    “得夸，现在我们可是沾你的光了。”苏小丽也笑道，都相当的热情，她们说的不是假话。

    沈浪毕竟成为顶流了，虽然没有给她们这个店宣传，但是总有粉丝挖出他以前的事，打工过的地方，自然也就成为一个打卡点了。

    沈浪倒是也没觉得不对，这种事不可避免的，别说这个店面了，就是他从小长大的村子都有人打卡，都有把他当成标杆人物做宣传的想法了。

    因为这个，沈春和林凤霞都不怎么回村了，衣锦还乡没问题，可是回去的事太多了，人是帮不过来的。

    “对，你现在是真的火，我姑娘那么小，就每天说自己是浪花了。”老板也开口了。

    “大家别夸了啊，来，赶紧吃东西。”沈浪阻止了大家的夸赞，说实话，一直处于被捧的状态，沈浪表示一点也不无聊，他是替前世的自己享受的。

    “时间不早了，一会我也要撤了，咱们下次有机会再聚，我下个月大概率还要回来的。”一顿饭吃完，又要各回各家了，沈浪道。

    “我知道，《我的少女时代》吗。”苏晓娜比较活泼，嗯，虽然这个词用在一个少妇身上有点奇怪。

    “没错，那下次我们有机会聚，我一会的飞机，要不然还真的想留你们唱会歌，你们都提的我不好意思了。”沈浪道。

    刚才人家又提议吃饭后的活动了，沈浪属实是没时间了，要不然唱个歌什么的也没有问题。

    “理解，那回头再聚。”大家也知道沈浪的时间。

    沈浪和小桃在粉丝的围堵下来到了机场，大家是真的热情啊，当然，票房上面也是相当给力的。

    沈浪它们省本来就是个票房洼地，什么电影票房都不是太出色，因此，沈浪回来后，带来的效果也是相当的惊人的。

    也是让很多同行更加深刻的见识到了沈浪的号召力，今天是周一，票房肯定是和双休不能比的。

    票房还是打败了《007》，这个在很多人的预料之中，周日就打败过一次了，周一也不是不可能的。

    但是这个成绩，也让很多人懂了，这完全就不是三亿的体量了，按照很多人的猜测，哪怕昨天票房那么高，应该也把潜力消耗殆尽了，怎么看着还有量呢。

    


------------

第七章 忍

    周一。

    《喊山》以百分之三十的排片，拿下了百分之四十八的票房占比，当日票房三千一百万。

    《007》以百分之三十七的排片，拿下了百分之三十九的票房占比，当日票房两千六百万出头。

    两部电影比起昨天都腰斩了，但是这个一点也不丢人，院线都觉得正常了，唯一失望的就是寄予厚望的《007》有点拉了。

    倒是《喊山》属于意外惊喜，只能说是个安慰吧，在这个不算好的档期，有两部电影有这个成绩，还算可以了。

    《陪安东尼度过漫长夏天》这部也被寄予厚望的电影，从上映之初就有点让人失望了。

    虽然圈里人没对这部电影的票房有多少期待，但是现如今这个成绩还是有点让人失落的。

    现如今这部电影累计票房三千一百万，也就是《喊山》今天的票房，只能说也就是这样了，今天票房四百万。

    它的排片已经吐出来一点了，要不然《喊山》也不会在这个阶段还能涨五个点的排片，当然，《年少轻狂》更是如此。

    现如今，院线期待的就是一个星期后的另外两部大片，《饥饿游戏》和《玩命速递》，还有就是半个月后的《火星救援》。

    什么，没有国产电影，这个档期当然有国产电影，可是看着都不是票房大卖那一挂的。

    什么《十月初五的月光》，有张智霖，佘诗曼之类，还有《一个勺子》，这个电影绝对不错，金马奖获奖电影，但是怎么说呢，票房上面期待肯定是不会太多的。

    等到《火星救援》后，就是贺岁档了，到时候倒是有一堆国产电影上线。

    比如《坏蛋必须死》，《消失的凶手》，还有杨密和李一峰的《怦然星动》。

    当然，还有相对而言，让很多院线就算没发行也愿意第一次给沈浪面子大排片的《我的少女时代》。

    沈浪和刘天仙的第一部正式的青春电影，纯纯的商业片，跟《第三种爱情》那种电影不一样的，院线都在期待这次的电影能够延续《第三种爱情》的票房。

    他们是希望电影票房越高越好的，越高他们挣得越多，你看，都不敢期盼过多，现如今，票房破十亿的电影有，但是大家都不敢太自信的。

    包括《寻龙诀》《老炮儿》《恶棍天使》等一众电影都将会在下个月上映，大家都挺期待的。

    《喊山》的累计票房也已经走到了两亿七千万，大家也基本不会怎么提三亿的事了，已经预测错两次了，没必要再预测了，虽然也不太可能会被打脸了。

    ……

    “对，不是说好了，明天到吗，你睡吧。”沈浪跟刘师师挂断了电话，他回去算是提前了，本来就是打算给刘师师一个惊喜，恋爱吗，总得玩点这种小套路的。

    凌晨三点，沈浪偷偷摸摸的打开了刘师师的房间门，他早有准备，走之前就准备好了。

    然后就没有然后了，直接打电话给刘师师，响了好一会。

    “喂，谁啊？”刘师师迷糊的声音电话里都能听的出来。

    “我，沈浪。”沈浪看着从里面反锁的门无语道，行吧，人家这防护措施挺到位的。

    “奥，怎么了，这么晚打电话，准备出发了啊？”刘师师道。

    “我到门口了，你赶紧给我开门。”沈浪道。

    “啊，哪里门口？”

    “就是伱现在住的这个，快。”沈浪道。

    “等着吧。”说是这样说，没两分钟，刘师师来到了门口，看着被刷开的门，还有自己从里面挂住的锁，就知道什么情况了。

    沈浪这是想偷袭没成功啊，刘师师心里想笑，尤其是看到沈浪人模狗样的举着玫瑰花的时候，这是惊喜没给成功啊。

    “哈哈，你怎么现在就回来了。”刘师师揶揄道。

    “你说呢，你防谁呢？”沈浪道。

    “当然是你这种小贼了。”刘师师表示道。

    “那倒是没必要，我只打算偷你的心和人，其他的东西不打算偷。”沈浪不要脸道。

    “差点让你蒙混过去了，你有病啊，大晚上的不知道回你房间啊，还专门打扰我。”刘师师想起来道。

    “额，这不是想第一时间就看到你吗，最重要的是，我大半夜回来给你惊喜的样子，你享受不到也必须知道，要不然我干嘛专门这么早回来，事不能白干。”沈浪相当的谈判。

    “你倒是实话实说的不要脸。”刘师师道。

    “更不要脸的你还不知道呢。”沈浪说着就打算欺身向前。

    “别，我瞌睡，下一次。”刘师师表示道。

    “放心，我就抱抱。”沈浪道。

    “我不信。”刘师师表示这种套路已经没用了。

    行吧，沈浪最终还是没有干什么，让她休息会吧，有些游戏一局时间有点长，一下到明天就不好了。

    刘师师有点享受的躺到了沈浪的臂弯里，嗯，安全感十足啊。

    第二天，醒来的刘师师有点迷醉的看着还在睡觉的沈浪，不得不说，不管多少遍，沈浪这张脸真的找不到任何的瑕疵啊。

    又往他怀里挤了挤，把沈浪给弄醒了，胡闹了一阵，洗漱开工了，对于他的归来，剧组也早有准备，进入高速工作时间。

    《一闪一闪亮星星》马上就要杀青了，月底是一定要拍摄《你的婚礼》的，苏伦已经来探班带看地址好几次了。

    一天的拍摄下来，沈浪进入状态很快，至于《喊山》，票房两千七百多万，下跌比较狠，但是还是压着《007》。

    当然，跟着这两千七百万的，是《喊山》累计票房破三亿的好消息，庆功宴是肯定要开的。

    沈浪也请剧组的人搓了一顿，他现在超级大方，毕竟又挣钱了，有系统在，钱这种东西真的不是太难挣的啊。

    “可以啊，你这电影一部部的，票房都挺不错的。”刘师师道。

    “那当然，也不看是谁的男朋友，奥，对了，这个跟你关系不大，毕竟你的电影没有过这么多的票房。”沈浪开玩笑道。

    “我打死你，你信不信？”刘师师当然要对沈浪动手了，这人问问老说这种实话呢，不知道很伤人吗。

    她心里的阴霾少了不少，她对于沈浪和刘天仙，心里已经太好奇了，也不知道能忍到什么时候？

    


------------

第八章 女二也行

    “卡。”

    又是一次中场休息，本来还对沈浪笑着的刘师师脸色马上就变了，已经不是拍摄时间了。

    “师师，怎么了？”沈浪道。

    “你别给我装傻啊？”刘师师朝着一旁歪头示意道。

    沈浪看向了一旁，大家正在自觉的朝着一个方向走去，有人来探班了，额，也不算探班，算进组吧。

    这个人呢，刘师师认识，并且之前还有说有笑，可是经不住她现在和沈浪的情况不一般啊。

    来人是黄萌颖，也是沈浪的第四个前任，和她恋爱的时候，正好是和刘师师合作《步步生情》的阶段，沈浪当时能不被刘师师认为别有用心，就是因为他大大方方的展示女朋友有关。

    可是现在不一样啊，黄萌颖成她前辈了，这个多不好意思啊。

    她倒不是吃沈浪的醋，主要是觉得沈浪有点不自爱，之前没在一起想的也不多，可是在一起后，想的太多了。

    除了刘天仙，她还知道，沈浪拍摄《我的少女时代》的时候，可是带前任了，你们联系根本没有断啊。

    你说沈浪这样，刘师师怎么放心得下，行吧，还是她对沈浪有心结了，其实，这个才是交女朋友正常遇到的阻力。

    之前沈浪默默无闻，随着之后他越来越火，再追后面的女朋友，那些众所周知的前任就会成为阻碍。

    不联系还好，可是明显黄萌颖这个联系上了，倒是沈浪的锅，虽然他很自信，联系上后没干其他事。

    “我懂了，吃醋了，没必要啊，我跟她清清白白，也就是不尊重人家，要不然我直接拉她过来当伱面说清楚。”沈浪笑道。

    “少来，谁吃醋了。”刘师师还是相信沈浪的，主要是他太光明正大了，很少有女人愿意在这种情况下继续对他做什么的。

    “哈哈，走吧，一起过去见个面，没必要躲着。”沈浪道。

    “你倒是一点也不回避。”刘师师道。

    “那有什么的，一段经历而已吗，遇到你之前，你总得让我错几次吧，要不然怎么碰到正确选项，我成绩一向都不太好的，你不想去的话，我去吧。”沈浪道。

    这人真的狗，给刘师师的错觉就好像她是正确选项一样，但是实际上呢。

    “你别激我，我本来就不爱喝奶茶，不过你要是非要让我陪着。”刘师师道。

    “不用，我感觉我一个人就可以。”沈浪逗她道。

    “我踹你。”刘师师直接一个蹬腿，生气，然后被沈浪接住了，本来就是撒娇吗。

    两个人这纯粹就是秀恩爱，刘师师心里也开心了不少，实际上她心里一直有事。

    沈浪挺理解的，黄萌颖可能都没放在她心上，放心上的是《我的少女时代》官博发了，沈浪作词作曲，刘天仙演唱的《小幸运》快要上线了。

    电影半个多月后上映，现在主题曲上线正合适，这可是圈里都比较看重的电影。

    沈浪和刘天仙在《第三种爱情》的合作，是有史以来，国内和棒子合拍票房最成功的电影，虽然剧情不行，但是票房相当可以。

    《我的少女时代》这种现如今正当红的题材电影，配合沈浪和刘天仙的热度，大家都挺期待成绩的。

    当然，现如今的话，大家对沈浪的关注度还在《喊山》上面，说实话，大家知道这电影票房哪怕突破三亿，可是想要破十亿也不可能。

    但是造就的影响力一点也不比破十亿的商业电影低，这可是真真实实，毫无卖点，全靠明星的电影。

    沈浪能够把这电影的票房带起来，他对文艺片导演的诱惑力是相当大的，主要是大家也都看的出来，沈浪是有想法拍摄文艺片的。

    《喊山》次周票房，周一三千一百万，周二两千七百万，周三两千五百万，周四两千六百万。

    现如今，《喊山》的累计票房来到了三亿六千万，让很多人都在嘀咕，这电影不是冲着五亿去了吧。

    问题按照流量的号召力套路，沈浪这号召力有点过于奇怪啊，应该都是前几天爆发的，怎么现在这么坚挺啊。

    不过再奇怪，票房是真金白银才会出现的，也让流量这个名头更加火了，沈浪总是能让其他人对流量这个名词带来错觉的。

    说实话，所有的流量都得感谢沈浪，沈浪就是流量里的带头大哥，就等大家用自己的能力戳破这个谎言了。

    刘师师和沈浪撒娇了一下，就是撒娇，生气不是那个样子的，沈浪也没有太在意，说实话，对于刘师师，他也是有忍耐度的。

    虽然不太想承认，但是他清楚，哪怕都是女朋友，他对一些人的态度也是有点不一样的，当然，他能够保证，恋爱的时候，他的行为是一心一意的。

    “底线”这个为沈浪专属的名词，沈浪一挂在膝盖上，什么，为什么是膝盖，那不是很正常吗，之前还背在背上呢，不能让人稍微松快一下啊。

    ……

    “梦莹姐，你这次还有戏啊？”热吧正在和黄萌颖一边聊天，一边分奶茶，毕竟名义上是给她探班的。

    嗯，还有另外一个人，说回来，剧组同仁都挺关注沈浪的，尤其是现在，毕竟众所周知，来探班的这个人，是沈浪的前任。

    沈浪是承认过前任的，圈里知道他亲自承认的就是黄萌颖和铁子，毛晓桐，倪倪，就是默认的，基本差不多，刘天仙是公开曝光的，

    这前任来探班，还给前任立个牌子，这是一笑泯恩仇了啊，还是分手后是朋友。

    其实这种事不是没有，只不过落在沈浪身上，因为他本身的名气加成，难免会让人有好奇的。

    不过毕竟在剧组的权利相当高，副导演之类的不让凑热闹，大家也没有办法。

    黄萌颖这次来还要演戏的，沈浪联动的那个想法，林玉芬并不觉得很奇怪，无所谓的事。

    就是沈浪预想中的青春宇宙，徐太浪和林真心，为什么不能是张万森和林北星的学长学姐呢。

    那么，《你的婚礼》的男女主，为什么不能一起当学弟学妹呢，多有意思啊。

    当然，这个也是能提高票房的一个手段，虽然《一闪一闪亮星星》不要票房。

    既然联动，就要有人物，其实刘天仙来最好，不过不可能，女二也行。

    


------------

第九章 让沈浪好看

    这个联动其实可以操作的很多，沈浪之前《大赢家》彩蛋里，就联动了《缝纫机乐队》《西虹市首富》还有《大红包》《大红包2》《大人物》。

    要是真的乐意，把沈浪拍摄过的所有电影联动起来也不是不可以，不过没有太大必要，风格不一样没必要强行融合。

    “对啊，你不是知道吗？”黄萌颖道。

    “唉，那你这就不是专门探班啊，这次不算吧。”热吧开玩笑道。

    “行啊，一会我给你发账单，伱给我报一下，路费我就不要了。”黄萌颖大方道。

    “啊，哪能这样呢，再说了，你又不是光给我探班。”热吧道。

    “给我一杯原味的，谢谢。”沈浪来了，先喝奶茶为重。

    “早就给你准备好了。”黄萌颖也没有好奇他突然出现，本来就是看着过来的，拎出来一桶奶茶，沈浪看着这个跟刘蒙蒙奶茶一拼的大桶，额。

    黄萌颖似笑非笑，别人不知道他和刘蒙蒙的关系，她还能不知道啊，当时她还没毕业呢，对于追求者，自然也是要知道点信息的。

    前段时间热吧跟她聊天，说起了刘蒙蒙给沈浪的那桶奶茶，她是开玩笑说的，黄萌颖肯定是给沈浪专门准备了。

    “额，谢谢，你们聊什么呢？”对于黄萌颖的目光，沈浪并不觉得不好意思，怎么说呢，恋爱都已经是几年前的事了，我又什么不好意思的，也不是我风格。

    “唉，正好说起来了，梦梦姐这是来进组了，不能说探班，我就说了一句，她就让我报销，还能这样啊？”热吧道。

    她其实也八卦沈浪和黄萌颖的事，但是作为一个成熟的人，有些事装傻就可以了，别搞得好像就你消息灵通一样。

    “她说的挺有道理啊，你不觉得是探班，给她报销就行了。”沈浪是知道帮谁的，一个有过经历，另外一个就是同事。

    “问题也不是光给我探班啊。”热吧道。

    “还有我啊，问题我觉得梦梦这个就是探班。”沈浪道。

    “你欺负人。”热吧感觉被套进去了，当然，也是故意的，拉进关系这种事，女人总是有天赋的。

    其实她也挺奇怪，她其实特别受欢迎的，毕竟也是个有特色的美女，但是沈浪这货就跟一般人不一样，眼睛里就刘师师。

    她不懂，沈浪追女生比较认真，三心二意的话，追女孩子是很难得，她们这种时候本来就是用考验的眼光看着你，很容易露馅的。

    当然，这是正经恋爱，要是其他关系的话，可能人家也不是太在意。

    沈浪和刘师师可是正经恋爱，当然要比较认真了，要不然刘师师也不是特别缺爱的。

    “你就说我有没有道理吧。”沈浪笑道。

    “行了，你别欺负人家热吧了。”黄萌颖道。

    “哈哈，这不是帮你说话吗，给我探班，还给我带这么一桶奶茶，谢谢啊。”沈浪道。

    “你现在这也太客气了。”黄萌颖道。

    “应该的，对了，给我再拿一份。”沈浪道，招呼打过就该走了，哪怕刘师师不介意，其他人还看着呢。

    “给谁啊，女朋友？”黄萌颖开玩笑问道，当然，带着试探的。

    “聪明。”沈浪趁人道，都当着她面和刘天仙谈恋爱了，有什么的。

    “额。”黄萌颖虽然知道沈浪很真诚，可是直接对话成这个样子，也不是她喜欢的。

    她真的很无语，你就不能稍微犹豫下，不过她知道，这个才是沈浪。

    不过她也觉得沈浪这货有点太过分了，你刚刚和刘天仙分手，回头就找到刘师师，你对刘天仙就这么意难忘。

    没错，她都误会沈浪了，应该说，沈浪之前的行为确实让太多人误会了，他的前任们也是如此，都以为他被甩了。

    刚开始大家还开心，你也有这个下场，可是接着就不太开心了，凭什么你被她甩了，但是没被我甩。

    大概也就那扎清楚，沈浪是主动的那一个，沈浪的恋爱经历她知道的太多了，前任们可能有知道某几个的，但是还没发问沈浪。

    但是那扎能直接问，并且知道沈浪有过几个对象，好兄弟还是有点不一样的，毕竟是沈浪打算父母逼婚就合作要孩子的关系。

    当然，他还是会有意识的特意给刘师师报恩送孩子的，可是刘师师好像不太想怀孕，严防死守的，沈浪偶尔偷袭，也没有中招。

    黄萌颖并不知道沈浪现如今的想法，她以为沈浪是被甩的，毕竟之前9在一起的时候，她虽然认为不可能，但是也能看的出来，沈浪真的拿刘天仙当偶像。

    现如今被分手，找的下一个女朋友又是刘师师，未尝没有爱屋及乌的意思，毕竟江湖都知道，小刘天仙这个梗。

    行吧，从黄萌颖的想法看，她对刘师师是有点不爽的，她毕竟还是想报复沈浪的，前提得是沈浪和她在一起啊，问题感觉太难了。

    沈浪现如今越火，她就越后悔分手，这都什么事啊。

    “行了，让助理发吧，你们休息会，我先过去了。”沈浪拿着奶茶撤了，恋爱中的男人，要知道和其他异性保持距离感的。

    你看，这个就是热吧觉得自己魅力不太明显的原因之一，但是她又没见过单身的沈浪，那个时候，她才知道，什么叫热情。

    黄萌颖其实想和沈浪说的话很多，比如恭喜他《喊山》大卖，可是想到《喊山》也是他和前任合作，就又有点腻歪。

    其他人还有疑惑，但是她敢肯定，沈浪和倪倪是真的。

    她是真正看出来了，沈浪这货真的爱谈恋爱啊，真的不是一个好人，但是也不算太坏，要不然她还挺想试试，小三这个职业到底有甚至优点的。

    ……

    “师师姐，好久不见。”行吧，女人之间虚假的友谊让沈浪无语，他就不信，这俩人心里不嘀咕。

    “好久不见，你又漂亮了。”行吧，女人也是相当能够装的，见面不可能破口大骂，反正夸就完了。

    当然，指望两个女人热闹也不现实，稍微聊了会，基本也就没有接触了，在剧组中，这个是可以做到的。

    只不过刘师师心里打算好了，回头让沈浪好看。

    


------------

第十章 新片上映

    “你干嘛？”刘师师躲过了沈浪的拉手，故意道。

    “有什么不对吗，不是一直这样吗？”沈浪表示，以前也没发现刘师师这么爱撒娇啊。

    行吧，谁让以前人家不是你女朋友呢，刘师师心里还想呢，我够给你面子了，让伱还和前任合作，知道我会被多少人笑话吗？

    其实谁能笑话她呢，就是她单纯的乱想，谁敢保证自己没有前任呢。

    沈浪当然不是傻子，不过对于刘师师的这种行为，说实话，还挺有成就感。

    哪怕知道这可能跟自己关系不大，只是自己当了这个中介，但是外表看上去，一个你有情怀的大明星为你争风吃醋，你就说有没有成就感吧。

    “谁跟你一直这样了。”刘师师还是没反抗成功，事实上，她也挺欢喜，最起码沈浪面对前任，这个表态是做的很足的。

    沈浪当然不介意被黄萌颖发现会怎么样，面对她自己还能追刘天仙呢，根本什么也不耽误。

    沈浪本人在恋爱上可不是瞻头顾尾的性格，要不然的话，他得累死，所有前任都不介意和他藕断丝连的。

    但是事实上，陈薪璇不说，潘之林和他属于最和平的分手，也有点放下了，剩下的前任里，联系有，但是也仅此而已。

    “师师，我忽然发现，你好像挺会谈恋爱的。”不能跟着刘师师的套路走，要不然怎么也会进入前任话题的，还是要有引导。

    “什么意思，怎么会谈恋爱？”刘师师真的有点愣住了，沈浪这话什么意思？

    “你看哈，你明明知道我现在对你一心一意，但是你还故意在我面前表现的吃我前任的醋，说实话，真的让我好有虚荣感，大明星和老板双重身份为我吃醋啊。”沈浪故意曲解刘师师的意思道。

    本来打算说女神身份的，毕竟龙葵也是沈浪的情怀，可是沈浪多精啊，你要是说女神，沈浪的女神众所周知了，刘天仙啊，那不是火上浇油吗。

    沈浪就不打算用用刘天仙来引爆刘师师了，说句实话，他自己有感觉的，刘师师绝对好奇自己对刘天仙的情感。

    之前她不介意，可是现在成女朋友了，不介意就有鬼了，沈浪现在就是拖延呢。

    说回来，沈浪现如今好像有点想跑的意思了，他本来就受不了恋爱中的一点点委屈。

    哪怕是刘天仙也不能这样，刘师师也免不了，只不过现如今这个炸弹没引爆，沈浪又比较有报恩心，所以暂时没跑。

    当然，一直有合作分不开也是原因之一，要不然现在小作文一写，明天还得一起拍戏，这个多尴尬啊。

    当然，沈浪也并不怕这个，重要的还是情怀，八五花或者说仙剑四美都是对他有情怀的。

    “谁为你吃醋了，自作多情。”刘师师没想到，沈浪竟然这么说，好吧，她自己的行为竟然还真的可以被这么理解。

    当然，她自己清楚，她确实有点吃醋，和沈浪在一起后，她确实觉得这个员工挺香的。

    但是有些事不能承认的，什么叫矜持你不知道吗。

    “好好，我自作多情，今天聚餐，你去不去？”沈浪问了一下，黄萌颖今天来，剧组肯定要表示下的。

    “去啊，为什么不去，我怕什么？”刘师师立刻道，她才是沈浪正儿八经的现任，她凭什么躲着。

    “行吧，那我先回去。”沈浪道。

    “你不去啊？”刘师师道。

    “当然，我这不是怕你吃醋，别掐，开玩笑，祉希姐那边新电影筹备工作需要我，我回去看看。”沈浪找了个借口，当然，两个人都清楚，前面那个理由是真的。

    刘师师心里又放松了一下，沈浪还是挺懂事的，沈浪对现任真的能做到的都会做到的，主打一个放心。

    黄萌颖那边沈浪已经交代了，黄萌颖肯定是有点不开心的，但是怎么说呢，沈浪这样她反而认为正常。

    和她恋爱的时候，沈浪就基本不做容易引起她误会的事，只不过现如今这个容易引起误会的人成她而已了，还是让人恼怒的。

    “祉希姐，这样就差不多了，这段时间麻烦你了。”沈浪真的可以聊工作的，不是单纯骗刘师师。

    别说，陈祉希这次出力不少，《缝纫机乐队》除了明面上的主演，那些摇滚乐队也算是彩蛋的。

    邀请这些人不算难但是也不容易，当然，这些都是陈祉希的事，制片人就是干这个的，要是什么都沈浪弄好了，要她干什么。

    “不麻烦，我就干这个的，你能拍出一部好电影最重要了。”陈祉希是认真的。

    她现在特别看好沈浪，毕竟能把一部毫无卖点的文艺片带到现在的成绩，沈浪已经证明自己的号召力了。

    这要是一部有点卖点的商业片，破十亿的几率太大了，她一直也在期待着。

    说实话，有点挺可惜的，和大鹏合作的《煎饼侠》本来挺有希望的，可惜，被她曾经帮过忙的《大赢家》直接干下去了，这也是沈浪的作品。

    这次看到了《喊山》这么一部没有宣传，全凭明星本人人气的电影走到现在，她是真的很看好沈浪。

    《喊山》在次周四天总共累计到了三亿六千万的票房，稳步前进，在周五有了个小下跌，破两千万了，累计三亿八千万。

    这个完全就是因为排片下跌的原因了，但是没有办法，新片上映了，《饥饿游戏3》直接拿下了百分之二十五的排片，《玩命速递》拿下了百分之十八的排片。

    《十月初五的月光》排片不多，但是也拿走了百分之六，还有就是曾经获奖的《一个勺子》，排片竟然出乎预料的有百分之十。

    这都是周五一起上映的电影，还有另外几部电影，什么《遭遇海明威》《藏羚羊之雪域精灵》之类的电影，就这些一起直接拿走了百分之六十五的排片。

    《喊山》肯定是不可能独占百分之三十了，也确实可怜，就这几天排片高点，还是因为周五前没有上映的电影。

    《喊山》排片被压缩在百分之十七了，这个还是因为票房一直有点坚挺才保持了。

    至于《007》，已经被压缩在百分之十四上面去了，这个跟《喊山》正面对垒的电影已经不行了。

    


------------

第十一章 现在不可以

    《007》是被寄予厚望的，但是谁能够想到，会被一部《喊山》直接打败呢。

    当然，这也是因为这电影没有起势，要不然的话，只能是各自优秀。

    院线也是要挣钱的，不可能因为你想票房高就会给你排片，都是带损耗的。

    至于什么《陪安东尼度过漫长夏天》之类，现如今已经就是磨票房了，根本就没有起来，下线累计个五千万票房就了不得了，这还是前几天的票房撑着呢。

    《007》的累计票房来到了三亿六千万，是在周三的时候，被《喊山》超越的。

    其实也算不错了，前几部也就是这个体量，这要是《速度与激情》或者超级英雄电影，闭着眼睛都能破。

    可是《007》吗，大家都知道，可是贡献票房的话，就没有那么必要了。

    周五上线的电影，圈里人也是感觉有点无语，《喊山》竟然还挺坚挺，虽然只破了两千万，可是经不住其他电影也不是太争气啊。

    《饥饿游戏》倒是没有倒挂，以百分之二十五的排片，拿下了百分之二十八的票房占比，首日票房两千八百万，根本不是大卖的样子。

    《玩命速递》的话也没有倒挂，但是也就差不多持平，问题就出现在这里，周五大盘就是一亿出头的样子，《玩命速递》票房占比百分之十八，累计一千八百万不到一千九百万。

    也就是说，《玩命速递》首日上映，在排片占据优势的情况下，票房没有比过《喊山》。

    这个就让很多人看不懂了，流量电影不是这样玩的，按照正常情况，流量们的粉丝前几天就应该都支持了。

    现如今这个样子，只能说男女不一样，现在还有好多男人才打算要支持《喊山》呢，男人们的支持，就是这么的随心所欲，但是实打实的票房到手了，就没什么了。

    《007》也意外的拿下了一千五百多万，也没有倒挂，既然这几部没有倒挂，那就是新上映的其他几部电影全部拉了。

    《十月初五的月光》，首日票房四百万出头，票房和排片占比分别是四点二和五点七，倒挂。

    《一个勺子》，首日票房还是四百万出头，票房占比百分之四点三，但是排片是百分之十点七，这个就有点严重了。

    要是没有保排片的话，这部电影就殉了，这电影获奖不少，并且在网络上的口碑不差，很多人支持，都是拿来跟《喊山》比的。

    《一个勺子》也想票房大卖，自然营销上就贴着《喊山》来了，但是怎么说呢，电影这个东西，票房太玄了。

    就文艺片这种类型，想挣钱其实还真的得靠流量，但是流量本身又不太愿意参与这种给不了片酬也给不了奖项的电影，肯定是不爱搭理的。

    没错，文艺片意味着投资低，请不起流量，但是各个颁奖礼又为了保持逼格，怕奖项被认为发大水，又不愿意给流量，人家什么好处都没有，自然不爱搭理了。

    并且人家还得考虑，你这票房高了人家好处不多，最大的可能是票房低了影响商业价值。

    沈浪这属于特例，因为他有系统，是可以不在乎这个的，但是其他人是不可能跟着他学习的。

    当然，也因为这样，他把《喊山》直接拉起来，也让更多人认证他的票房能力，人前显圣吗，沈浪还是愿意的。

    不管大家愿不愿意承认，可是《喊山》票房大卖的原因是什么，大田懂得都懂。

    电影节入围的电影多了，为什么只有《喊山》这么有卖相，有什么原因，自己去想吧。

    当然，有千方百计替沈浪推功劳的，比如其他流量们的粉丝，沈浪现在有点流量公敌的意思。

    没办法，伱太牛了，反正得碰瓷，拉着一起比较，时间长了，会被认为是同一段位的。

    前世的流量四大三小就是这样的，事实上，当时鹿涵流量壁其他流量，但是没办法，一群人拉你，拉下来了。

    现如今，沈浪也有这个趋势，反正一堆流量粉丝拉着他比较，只不过他影视上成绩确实超级强，大家没太明目张胆。

    但是有句话说的好，只要报成绩的前奏条件越多，那么每个人都可以当第一。

    做个比较，沈浪可以光明正大的不加条件，他是九零后一番最高票房的男明星。

    但是人家鹿涵就可以加个条件，比如九零后首日票房最好成绩之类，毕竟沈浪的电影出名的首日票房不高，其他人都这么搞。

    沈浪看到后有时候都在想，你们这样还不如直接就写，某时某刻电影最高票房呢。

    就是举个例子，鹿涵都算不错了，毕竟他流量是真的高，但是其他流量们就是千方百计想方设法当第一了。

    现在的情况是，鹿涵粉丝太多，她们就是拉着沈浪比较，毕竟和其他流量比较，那个属于送福利被碰瓷。

    和沈浪比较有面子，事实上，大家都清楚，沈浪不止是电影票房最强，就是电视剧也是收视率最高。

    杂志也是销量第一，暂时还没有人突破，当然，鹿涵杂志数量多，累计突破了。

    歌曲传唱度沈浪更是吊打所有流量，只不过他的恋爱确实伤粉丝，加上本身就是男粉多，女粉们战斗力强，也没办法完全压倒鹿涵粉丝，并且沈浪成了个靶子，不止他的粉丝在碰呢。

    ……

    和陈祉希聊完后，等到刘师师回来，都没给她撒娇的机会，直接来就完了，除了中间出了点差错，被刘师师逼着把保护套带上。

    沈浪是真的没办法啊，他特别想报恩，但是刘师师这不给机会啊，你说说，我送你个孩子多好，到时候你哪有心思想什么刘天仙，真的太不懂我了。

    刘师师是真的没想过生孩子这种事，哪怕她对沈浪特别有好感，但是这才多久啊，就一下谈到孩子上，她有点没有准备好。

    她并不认为自己的年龄大，也没打算不要孩子，但是最起码关系到了新的阶段才可以把，现在，不可以。

    沈浪的一片赤诚是真的没办法打动刘师师，虽然偶然可以偷袭，但是漏网之鱼还是没办法大突破。

    当然，沈浪可以用体力欺负人，可是那样就没有意思了，看的出来，刘师师真不想。

    


------------

第十二章 想办法吧

    “你干嘛呢？”沈浪拍了一下正在低头看什么的刘师师，别说，竟然有波动，还是有点肉好啊。

    “你打我干嘛，我看看你老实不？”刘师师转过头，看着沈浪道。

    “哪里打了，没用劲，伱这里肉最多了，还怕这个，还有，你是不是又不相信我了？”沈浪道，说实话，此刻的刘师师清凉到底，他心里还是有点想法的。

    “你得能让我相信啊，老不想带防护罩。”刘师师道。

    “那我哪次没有告诉你啊，你这不相信让我太伤心了。”沈浪道。

    “对，你事后再说，你还好意思？”刘师师鄙视道。

    “我怎么不好意思了，我光明正大的报恩。”沈浪道。

    “我求你了，你别报恩了，你见谁家报恩是送孩子的。”沈浪太光明正大了，搞得刘师师刚刚和他在一起他就直接说了。

    刘师师开始以为是开玩笑，可是谁能够想到，沈浪真的这么干，刘师师后面信了。

    不过她是真的没想好现如今生孩子，她不是丁克，但是这么大的事，怎么都要想好才行吧，沈浪这个有点太突兀了。

    “我家啊，我这不是无以为报了吗。”沈浪调笑道，然后继续拍了拍刘师师道。

    “你想都别想，说好就一次的。”刘师师发现沈浪的不对，这是又要开启战争了，她要高挂免战牌，实力不行她认，逞强没有太大的意义。

    “行吧，那我之前说的你想好了没？”沈浪道。

    “什么？”刘师师道。

    “《诛仙》啊，你又给我装傻，看招。”沈浪道。

    “别，给你开个玩笑，让你着急下，你怎么能够真急啊，我记着呢，《诛仙》，你真的想拍啊？”刘师师道。

    “对啊，我多有行动力的一个人啊，版权我都想办法拿下了，就是码人了。”沈浪道。

    《诛仙》已经谈下来了，影视版权和周边版权，还有影视改编版权，比如游戏之类，周边版权好拿，毕竟说到底也就是一部，国内周边本来也就没什么价值。

    但是毕竟是永久的，为了永久这两个字，影视和周边版权拿下得三千多万。

    这版权费已经相当不低了，不是所有都能跟《三体》比的，要知道这两年比较火的择天记，影视版权费也不过是千万，当然，也就是影视版权。

    《诛仙》虽然属于比较经典的作品，可是也只能算是远古神作，在沈浪这里有情怀，可是沈浪并不认为所有人跟自己都一样，随着时间的流逝，这本书的影响力会越来越小的，毕竟00长大后基本不可能去看十几年前的。

    只不过因为他喜欢，也想拍出这个故事，因此愿意花大价钱，毕竟就算不拍诛仙，也要拍其他作品，为什么不先拍自己喜欢的呢。

    不过可能作者能够收到的版权费不是全额，影视版权这边，是从欢瑞这里拿到的电影改编权，现如今版权在欢瑞手里呢。

    并且现在《青云志》就已经开始筹备了，关于这些事，沈浪自己没管，是刘晓静拿下来的。

    沈浪并没有出面，要是他表现出自己对版权的重视，那掉进去的就不止是钱了。

    这个版权能够拿下来主要还是作者给力，毕竟欢瑞拿下版权的时间很早，他没挣到什么大钱。

    但是等到版权到期，这的受众基本已经不是网络主流，到时候版权挣的钱肯定不如现在的多，当前主流观众是谁，他们的青春值钱。

    反正不管怎么办，沈浪付出了三千多万，这个的版权基本就在沈浪手上了，其实不算低，但是沈浪有系统，倒是也愿意为情怀买单。

    他之前已经谈下来刘天仙，也是在意乱情迷的时候谈的，刘天仙被迫同意，沈浪也不知道她会不会信守承诺，但是反正当时谈下来了。

    然后就是现在的刘师师了，沈浪也想拉她进《诛仙》，或者说，不止是她，是八五花，沈浪甚至想拉众所周知没演技的baby，不过得一步步来。

    “行吧，你的行动力我认可，问题你光说让我演，可是没说让我演谁啊？哪有这样的？”刘师师道。

    “咳咳，这不是确定你能来，才能选角吗，明年我就开始筹备了，男盆友的戏，怎么也得支持下吧。”沈浪道。

    “支持没问题啊，角色，额你光想让我演，没想过演谁啊？”刘师师道。

    “不是，主要是想看看你想演谁？”沈浪道。

    “碧瑶我挺喜欢的。”刘师师这是有备而来啊。

    “你看过这本了？”沈浪道。

    “你是不是小看我了，我们公司之前可是有想过拍这部戏的，这七八年前很火的吧，我还拍过《梦幻诛仙》的游戏宣传，不对，你不会不知道吧？”刘师师道。

    “知道，知道，你忘了，这段时间晚上我不是一直陪你看这本吗，你觉得你适合碧瑶吗？”沈浪赶紧道，其实，他觉得刘师师不太适合这个角色，毕竟她走的清冷那挂，反而和陆雪琪有点相似，但是刘天仙又特别契合这个角色。

    沈浪就是单纯想码大明星，刘师师适合哪个角色他也不知道，当然，就算是碧瑶也可以，演员都是人演出来的。

    “除了我还有谁适合这个角色呢，你还想为哪个女人东奔西跑，你说一下？”刘师师道，用角色比人了。

    行吧，碧瑶和张小凡的感情确实超级惊心动魄，碧瑶为了张小凡拼命，张小凡为了复活碧瑶，做出了太多的事，双向奔赴的感情啊。

    刘师师由己及人，当然想要演这个相当有张力的角色了，或者说，如果影视剧能火，碧瑶就绝对让人忘不了。

    “行吧，反正你答应来了就好。”沈浪道，先糊弄过去吧，刘师师也没有步步紧迫，正儿八经的要拍摄，还要碰的地方太多了，她本人愿意就好了。

    她根本没想过，陆雪琪会是刘天仙，她有个误区，这群现在当红的花旦，基本不太可能在一部戏里面出现的。

    但是沈浪现如今就是朝着这个目标在努力，他还想邀请唐妍，她的角色沈浪想好了，金瓶儿不是不可以啊，反正梦想要大点，万一成功了呢。

    还有杨密，赵小骨，甚至还有不会演戏的baby，想办法吧。

    


------------

第十三章 还不嚣张等什么

    “可以啊，你这号召力很强啊，竟然又当上第一了。”刘师师看到了双休的票房成绩后，和沈浪道。

    “还行吧，也不看看是谁男朋友。”沈浪装自大道。

    《喊山》的双休成绩出来了，没有特别夸张的单日破亿，但是两天也累计了七千万票房。

    一部乡土片能够来到这个成绩，已经让很多人惊讶了，《喊山》的累计票房来到了四亿六千万。

    本来大家还以为《喊山》破不了五亿呢，但是谁能够想到，《饥饿游戏》和《玩命速递》能够这么拉呢，根本一点都没影响到《喊山》。

    《饥饿游戏》周六上映次日，以百分之二十四的排片拿下了百分之二十五的票房占比，也就这么点出息了，三千六百万票房，周日是两千七百万。

    是不是感觉还不如周五呢，没错，就是不如周五上映首日，《玩命速递》更拉，单日就是两千五百万，挺平衡的。

    反而是《喊山》，以百分之十九的排片，又涨了一点排片，拿下了百分之二十六的票房占比，首日三千七百万，次日三千四百万。

    当然，这个成绩不算什么太好，单日破亿也不是很罕见的事，问题是出现在现如今这个冷门档期，还能有这个票房，还有这个题材，已经相当的不容易了。

    现如今，大家基本清楚，《喊山》破五亿是一点问题都没有了，磨也能磨的过去。

    对了，还有《007》这两天也挺坚挺，累计五千六百万票房，其实差距也没有拉开很大。

    但是都清楚，这几部电影的成绩也就这样了，最大的赢家肯定是《喊山》。

    这众所周知的廉价制作，获得了这么大的成功，沈浪现如今的行情已经大涨了。

    沈浪已经没有太关注这部电影了，等着票房慢慢磨过去就行了，他正在赶工。

    “这个学弟很眼熟吗，表妹，他叫什么？你要把握住啊。”黄萌颖正在和热吧饰演的高歌交流，黄萌颖就是作为个彩蛋出现，剧情不多的。

    “张万森，表姐，你又想起徐太浪了，有必要吗，就那一个小混混，对了，他和林真心在一起了吗？”

    “伱瞎说什么呢，我撕烂你的嘴。”行吧，徐太浪和林真心就这么出现在别人的嘴里了。

    徐太浪和林真心是作为毕业生出现在他们嘴里的，毕竟张万森和林北星也是高三，一起在一个班级有点太炸裂了，额，忽然感觉这样也有点意思。

    “好了，不闹了，唉，这个男的有点眼熟啊？”热吧看着沈浪穿着一身跑步服和几个人一起跑过去。

    “周潇齐，尤泳慈今天没上课，她生病了。”传来了远远的声音。

    “那就好，我一定要追到他。”沈浪的声音传过来。

    “卡。”林玉芬的声音响起，过了一会后，副导演的声音让很多人开心了起来：“我们杀青了。”

    对，杀青了，经过了一个星期的赶工，《一闪一闪亮星星》杀青了，本来彩蛋里应该有《想见你》的故事的。

    毕竟《我的少女时代里》，菜单里引出了张万森和林北星，那《一闪一闪亮星星》里，自然也要引出《你的婚礼》了，再加个《想见你》，害怕大家会乱。

    “今晚我请客，大家都来。”沈浪拿着大喇叭对大家道，杀青了，意思一下。

    “浪哥，这是杀青饭，可不算票房破五亿的请客啊。”有人笑道。

    “放心，今晚饭后唱歌我也请了。”沈浪道。

    “浪哥大气。”

    沈浪本来就不在乎请客这个钱，能花几个子，几万几十万对他来说，根本不算什么。

    当然，主要也是因为他挣得太狠了，系统太给力了，积分效益下个月就要提现了。

    【积分：十一亿五千四百万】

    【积分效益：十四亿八千万】

    积分之前是五亿五千万，《一闪一闪亮星星》和《你的婚礼》用过积分了。

    但是后面《夏洛特烦恼》以十四亿四千万的票房下线，百分之二十的积分沈浪拿到了两亿八千八百万，《第三种爱情》也下线了，沈浪不是一番，但是也没有投入积分，七亿九千万的票房，百分之四十的积分，沈浪到手三亿一千四百万。

    加上本身的五亿五千万积分，积分还是超越了十亿，也挺好，不用为《缝纫机乐队》的积分投入发愁了。

    沈浪发展，自己其实积分也挺紧张的，《大人物》还没有积分呢，就看《我的少女时代》额外能挣多少了。

    毕竟自己投入了八亿积分，加上翻倍，十六亿票房内自己是没有积分获得呢，只能看十六亿之外了。

    沈浪又萌生了客串之路，毕竟明年自己还想上《诛仙》，这不是一部能拍完的，最起码有个十几亿票房，才能思考下一部吧。

    当然，走一步看一步吧，沈浪要是真的想要积分，有的是路子，最起码，大唐诗仙沈浪是想要的，无论是四个人还是一个人，真的是博大精深啊。

    《喊山》也破五亿了，就在前天，次周累计到四亿六千万后，第三周用了五天破了五亿，前面几天最起码还能破千万，周五就八百多万了。

    双休的话回光返照了一波，周六一千九百万，今天的话，预测是有一千八百万，现如今预测基本错不了了。

    当然，要不是《火星救援》上映，《喊山》还能多来点票房的，但是没有如果，院线肯定上新的。

    《火星救援》上映后，《喊山》就被打的溃不成军了，当然，这个不算丢人，本来就到了票房尾声了。

    《火星救援》挺狠，首日五千万出头，周三上映，到了昨天周六，累计到了一亿八千万，今天预测七千万，累计到两亿五千万，挺狠的。

    《喊山》的话，过了五亿大家就都很开心了，庆功宴马上就要开，看看能不能激活一下最后的票房。

    当然，《喊山》过五亿后，这两天的微博有点热闹，主要是沈浪的粉丝开始出笼了。

    之前大部分人一直忍耐，主要是大家一直设限制，一亿五千万，三亿，搞得粉丝都不敢太嚣张。

    可是现在破五亿了，还不嚣张等什么呢？

    


------------

第十四章 反馈

    当《喊山》票房刚刚破五亿的时候，沈浪的粉丝特别有默契，直接就开团了。

    不混粉圈的人不知道粉丝多变态，她们可以起早贪黑的把对家粉丝的言论扒出来，比如哪个时间段，谁先开始说的偶像，你以为的大海捞针很难找到的出处，人家就能找到。

    当然，其中也包含披皮黑，就是装这个人的粉丝黑你，还有p图，反正三十六计呗，在粉圈是真的可以看到的。

    此刻，沈浪的《喊山》到达了预定的成绩，那曾经被嘲讽过的粉丝，或者说，认为自己被嘲讽过的粉丝，肯定是要有回应的。

    沈浪的小浪花：“@蜜蜂一号，出来看成绩了，破五亿了，比你说的勉强破亿好了那么五倍，伱有什么想法？”

    蜜蜂一号：“被花旦带飞吗，有什么可值得骄傲的。”

    浪花一朵朵：“就知道有人嘴硬，从嘲讽的一亿五千万，到现在的五亿，还不值得骄傲吗。

    还被人带飞，怎么，你这蜜蜂是杨密还是李一峰粉丝啊，你家电影不是快上了，我倒是要看看怎么回事，能不能被带飞。”

    蜜蜂一号：“呵呵，不比较，可没有你家偶像那么爱营销，用恋情营销比不上啊。”这是说沈浪和倪倪曾经的恋情呢。

    浪花一朵朵：“眼瞎就是没治，你敢用你偶像的票房打赌吗，《喊山》是因为恋情才到五亿的？”众所周知，这次的《喊山》，完全就是兄弟们的支持，想看看沈浪第一部进入a类国际电影节的电影。

    我是一朵小浪花：“楼上别跟他争了，还说浪哥恋情炒作，我记得没错的话，这段时间最火的绯闻好像是拍摄《怦然星动》期间，某男性被合作女星的丈夫打了，唉，这个是不是炒作，还是真事？

    反正沈浪自己承认是谈恋爱，还是和一个单身女性谈恋爱，大大方方的挺好。”

    杨密和峰峰的新闻这段时间超级火，传言是这样的，合作期间两个人有事，然后刘开为直接进剧组把峰峰给打了。

    至于是不是真的，除了当事人谁也不知道，不过炒作的成分特别明显，某些事就算真的发生，直接打人就不至于了。

    蜜蜂一号：“谁跟你们打赌啊，反正我家峰峰没有资本，也没有靠恋情炒作，做不出来，票房的话，我家还是新人，反正第一部电影《栀子花开》票房肯定是超过《边区造》的。”没说绯闻的事，扬长避短。

    浪花一朵朵：“你是会比较的，拿成名前和成名后的作品比较就算了，还是两个人来比较，还不考虑电影的制作和合作对象，你是可以的。”

    凡凡是我的：“有什么不对吗，侥幸有个高票房，还到处炫耀，有病。”

    浪花成海：“什么叫侥幸，你家怎么不侥幸一个，对了，看你之前微博，你也嘲讽过吧，看你家凡凡到底什么成绩了。

    奥，差点忘了，你和上面那个人是一部电影啊，还都不是主角，暂时比不了。”

    凡凡是我的：“呵呵，靠炒作得到的票房，不稀罕。”

    浪花成海：“那就看你家凡凡的表现了，这可怎么办啊，歌曲，收视率，票房，杂志销量，倒是有一个超过我家的啊，就是找不到，是你家凡凡淡泊名利不想吗。

    奥，对了，接下来《我的少女时代》要上映了，欢迎支持，对了，你家好像也和同一个女主角有合作啊，你怎么预测票房的？”

    凡凡是我的：“不比较，作品拍出来不是为了比较的。”

    “丢人。”

    “丢人。”

    然后，一堆沈浪的粉丝开始刷这个词了，行吧，本来就没有多少粉丝在这个阶段和他们斗争，都在低调中，人家沈浪实绩在手了，说什么都有点没底气。

    行吧，沈浪和刘天仙《第三种爱情》拿到的票房有点惊人，虽然期待凡凡和刘天仙的《致青春二》票房也高，但是看阵势好像不太可行。

    《第三种爱情》票房可能不是特别高，但是要知道这是在什么情况下拿下来的，这个完全就是大家买账沈浪和刘天仙的炒作，跟剧情基本没有什么关系。

    《我的少女时代》可不一样，这可是青春片，现如今最火的题材电影，质量差不太多的话，票房应该不差。

    当然，一切都是未知数，主要是不能在电影没上映前就嘲讽，容易翻车，《喊山》还是大家都不看好的情况下粉圈才出来嘲讽的，可是谁知道人家竟然翻身了。

    《喊山》破五亿后，很多影评人也被打脸了，但是人家不在意这个，也算是做媒体的，直接转过来就吹上了。

    再说了，预测票房失误也不是很罕见的事，跟着票房改就完了呗，心里再吐槽一句，流量粉丝真变态。

    《喊山》的观众画像太明显了，沈浪的兄弟们，当一部电影的观众男人比女人多的时候，基本可以往沈浪身上靠一靠了。

    倪倪吃到红利就好了，她没必要出来争夺这个功劳，反正她是女主，怎么也有。

    不过她也挺开心的，《喊山》哪怕是和沈浪合作，她自己也不认为有这个票房的。

    现如今就是流量最火的阶段开始了，沈浪这票房大卖，对所有流量都是有好处的。

    ……

    丽思卡尔顿酒店，《喊山》庆功宴。

    规模不是很大，但是剧组能来的都来了，沈浪刚刚进门，一堆人就把目光投射在他身上了。

    沈浪来的不算迟，但是也不是第一个，没那么严谨的，你看倪倪她们都没来呢，来的都是一些剧组的后期工作人员。

    当然，杨子和媳妇来了，她从开罗回来了，前几天当知道闭幕式没有邀请的时候，就什么都懂了。

    庆功宴她张罗的，肯定一直在线了。

    “沈浪。”杨子相当的热情，电影的大卖，对他将来的工作开展有特别大的好处，红利到手了。

    事实上，除了沈浪自己，没有一个人能想到《喊山》到这个成绩，流量的号召力大家考虑到了，但是没想到沈浪这么狠啊。

    “导儿，恭喜啊，票房大卖。”沈浪道。

    “同喜同喜，坐啊。”杨子招呼道。

    


------------

第十五章 庆功宴

    “给你介绍下，这是海润影视的艺人甘婷婷。”沈浪坐下后，杨子给引荐了一下一个女人，沈浪点头示意，至于其他的就算了。

    庆功宴吗，不止是只有制作人员能来，谁愿意来就来，本来就算一个小宣传的。

    这个甘婷婷沈浪还真的知道，新版《水浒传》的潘金莲，主要是这个名字让他有记忆点，至于脸还真的对不上。

    不过怎么说呢，主要是沈浪现如今眼光确实也高了，要是刚刚回来的他，能有机会和人家恋爱，他倒是也不会放过。

    现如今就算了，一水的前女友，一个比一个名气大，这个就算了，没意思。

    沈浪对于她的到来也不觉得有什么，以他现在的热度和地位，很多小明星会想方设法的和他结交的。

    要是能跟他有个绯闻那就最好了，在流量里，沈浪的口碑不错，主要是有事的话他真的不辟谣啊。

    不像其他流量，就算真有事被曝光，第一时间也是先辟谣，沈浪虽然也辟谣，可是他不辟谣真事啊。

    甘婷婷看到沈浪也有点小惊喜，彦祖级颜值发威了，现实中沈浪就是大众心目中的颜值顶点。

    不过看到沈浪好像没有多和她接触的想法，她也没有办法，人太多了，这要是个私人酒局，怎么也要倒贴下，现在这大庭广众的没有办法。

    “成老师。”没两句话，沈浪就站起身和新到的老师打招呼，成泰杰也来了。

    “沈浪，最近怎么样。”客套话基本上都一样，坐下聊天，接下来余恺磊，琴花的扮演者郭金也来了。

    郭金也是一个专业的演员，从内地到港圈发展，成为亚姐，后面又回到内娱，沈浪看到过她的履历，当过黄博的女主角，《蛋炒饭》的女主角。

    《喊山》对她也是有点加成的，出去都可以光明正大的说是五亿票房电影的主要角色，加入履历的那种。

    这个世界，不是只有像沈浪或者花旦们这种主角存在，更多的是配角，其实郭金她们这种大配角也已经很不错了，收入也相当的不错，一句话，能在电影里有台词的大配角，看电影的百分之八十收入都比不上她们。

    《喊山》这么一部大卖的文艺电影，有这么一个曝光度，所有人都不会不来的。

    “来这么早啊？”倪倪边和别人打招呼边跟沈浪说，边坐在了沈浪一边，毕竟是男女主，位置在一起的，当然，不会太近。

    “对啊，没你大牌，这不是先来迎接你。”沈浪开了个小玩笑，他所有的前任中，对倪倪他就是最放的开的，也不知道为什么，大概是因为这个女朋友是很突兀来的吧。

    “伱说话还是这么损。”倪倪回怼道，说实话，对于沈浪的不在意，她不舒服，合着你说个暂停分手，然后就当我俩没事了呗，我被白玩了。

    这个就是人的通病，分手后你可以过的好，但是不能比我过得好，最好离开我后，你就变得特别失败，这个是实话。

    沈浪倒是没有过这个想法，主要是系统在手天下我有，你可以暂时超越我，但是也只是暂时，要不然的话，他也不会这么豁达，他就是个普通人。

    倪倪其实要说对沈浪多么意难忘是假的，能力再强确实超级加分，但是女人嘛，总是感性的。

    她可惜的是没有拿捏住沈浪，尤其是沈浪越成功，他的这些自信的前任们就越是如此想。

    毕竟都想找到一个合适的男朋友和老公，沈浪还真的属于特别优质的选择。

    “行吧，我改，唉，有朋友来了，我去打个招呼。”沈浪道，他已经学会了不和女人争辩了，要不然的话，他也不会那么快分手了。

    男人和女人的思维太不一样了，前世他深受其害，这个都不是单纯的女朋友，哪怕是亲人也是如此，林凤霞都是这样，沈浪得一直退让着，只不过沈浪是亲儿子，无所谓的。

    倪倪其实并不知道沈浪的这个特质，或者说，他的前任们并不清楚沈浪为什么跑，可能有想清楚的，但是最清楚的还是接下来的嘉宾。

    不是刘师师，她有很多工作要处理的，当然，主要还是不太想和倪倪见面，她是清楚沈浪和倪倪是真有事的，身为现任，就没必要过去让大家都尴尬了。

    当然，她的事情也超级多，和沈浪合作后，她的很多工作也被拖延了，主要是她自己也挺享受和沈浪在一起的时间。

    都知道拍完这两部戏后就要各分东西了，总不能因为恋爱不工作吧，她还是挺贪恋和沈浪的相处时光的。

    当然，沈浪先自己做到这些的，反正他的商务也不多，就几个代言，答应的站台早早就完成了。

    当然，后续也可以继续请他站台，其实很多他代言的店面都是愿意的，他去站台带来的利益是最真实的。

    毕竟是身上背着代言一半销量的男人啊，当然，这个东西暂时没人知道，他自己也不清楚，他只知道，自己去哪，哪里就爆满，这是他投入积分后，系统给带来的加成。

    只不过他不太乐意参加这些商务，没太大意思，对了，还有一些大牌想要让他站台，小桃特别乐意，主要是有排面，大家都这么干，但是在沈浪这里，都给我滚。

    沈浪现如今没有背着大牌的代言，倒不是他看不起大牌，是这些大牌想pua他，给个大使之类的就想让他跪舔。

    什么逼格在沈浪这里根本没用，沈浪自己不在意，别人也拿他没办法。

    事实上，沈浪的时尚资源确实不怎么样，这个也是其他流量嘲讽他的一个点，可是他不在意的话，就当没这回事呗。

    他确实有自己的服装品牌，并且销量不错，不过这个好像跟所谓的时尚资源没交集，沈浪自己也无所谓，实实在在到手利益才是真的。

    为什么说起品牌了，今天的庆功宴就是星耀赞助的，刘晓静也来了，沈浪可不是找借口。

    “可以啊，没见过这样的你。”沈浪看着穿着西服的刘晓静，忽然发现，她好像也不是比明星差。

    “那只能说明你平时不太关注我。”

    刘晓静平时和沈浪见面或者视频都是挺休闲的，或者说，刘晓静有自己的小心机，基本就是上学阶段的穿搭，青春。

    


------------

第十六章 我很放心

    刘晓静看着沈浪倒是一点也不陌生，沈浪的日常穿搭没有西服之类，就是休闲服，还是自己生产的，刘晓静特别眼熟，她可是工厂的负责人。

    不过不管见到几次，这个让人恼怒的老同学总会让她心情变得愉快。

    “那倒不是，主要是第一次见到现实中你这么穿，特别惊艳。”沈浪也是有点惊艳的，平时的刘晓静表现的就是邻家女孩，现如今的她换了装备，相当的冷艳啊。

    虽然她不是女明星，可是她是沈浪前世的女神，也是有点子情怀在身上的。

    只不过他俩的关系比较特殊，沈浪刚刚重生归来，系统在身他有点膨胀，看完星星和月亮就跑了，当然，也是从刘晓静开始，他成为了沈跑跑，当然，当时他还没有养成写小作文的好习惯。

    “那我挺荣幸的，虽然知道你说的假话，你们娱乐圈可是美女最多的地方了。”刘晓静道。

    “额，真话，伱当明星都完全可以的。”沈浪以前认为，刘晓静是不如明星的，可是现在看来，她并不差，明星有气场加成，她也有，她进化很快的，现如今是女老板。

    沈浪虽然是老板，但是他不管事，具体事宜都是刘晓静处理的，沈浪是因为前世的她让人放心，刘晓静也没有让人失望，做事很可以。

    当然，主要也是因为没有什么资金和业绩的压力，当然，刘晓静本人也是有追求的。

    “行了，别夸夸了，今天来也是跟你约时间的，明天去趟你家，说一下关于新品上市的事。”刘晓静心里开心，但是还是说正事。

    “好啊，打个电话就行，我说你一个老板，怎么亲自来这种小场合了。”沈浪开玩笑道。

    刘晓静和沈浪很熟，但是她和娱乐圈并没有多少交集的。

    “很快就有交集的，我们飞云系列也是需要自己的代言人的。”刘晓静道，飞云是星耀旗下除浪子外的另外一个品牌，是刘晓静创造出来的中端品牌。

    浪子系列属于沈浪自己主控，现如今暂时就只有筋斗云系列的鞋子，属于高端潮牌。

    沈浪请刘晓静入主星耀，她又不能管浪子系列，只能开飞云系列了，毕竟沈浪又要开那么大的旗舰店，还购买了几个小工厂，总不能一直闲着吧，现如今看来发展还行。

    刘晓静就是看到了沈浪对浪子品牌的影响力，加上沈浪本身也有娱乐圈的资源，她也想用明星带货了。

    当然，也就是个小品牌，要说多挣钱也不现实，只不过因为在沈浪的星耀旗舰店，稍微有了点名气。

    刘晓静还有了骚操作，沈浪的筋斗云一号去年大卖，现如今还是挺火的，现实是有基本道理的，不会说系统影响大家今天买了这个鞋子，明天这个鞋子就不值钱了。

    系统是用各种操作，让浪子在潮牌届有了自己的一席之地，是可以拿来让鞋贩子炒作的那种。

    这种情况下，飞云也沾光了，旗舰店肯定是有点筋斗云一号库存吧，但是基本买不到，你要是买点飞云系列，买够一定额度，那筋斗云一号就爆出来了。

    特别眼熟吧，奢饰品的打法，不过还真的有市场，星耀三里屯的旗舰店常年排队，毕竟人都是有凑热闹心理的，知道这是明星店，多少要好奇下的。

    “行吧。”沈浪对于飞云怎么发展不介意的，说到底，他想要用刘晓静的就是用她的工厂管理能力，毕竟随着积分的注入，自己品牌总不可能每次都搞预售或者直接代工这种事吧。

    “那你忙吧，我就过来看看，我厂子里还有点事。”刘晓静其实想跟沈浪说挺多的，不过约好了明天，不着急的。

    其实也没多少事，就是说一下工厂的库存，沈浪现如今身上的一身是沈浪打算十二月份推出的新品，主推的筋斗云二号，还有就是卫衣之类。

    不好一直搞预售的，随着沈浪积分效益的增加，预售带来的压力太大了，怕赶工赶不上，提前来吧，工厂一直转着，工人也才安心。

    就是刘晓静有点压力，她本身是希望预售的，直说吧，就是不敢太相信沈浪的带货能力，沈浪自己知道自己很强，但是其他人也不知道他有系统，很正常。

    “这么晚了还去啊，你别太累了。”沈浪道。

    “没事，就去确定一下库存。”行吧，沈浪这边省事的前提是有人替他累了，当然，刘晓静也是乐在其中，除了错综复杂的情感，最重要的还是这是一个很好的机会。

    要是按部就班，她现在也不过是个刚刚毕业没两年的职场新人，在一起来BJ实习的同学们还在想着怎么在BJ立足的时候，她已经可以考虑在哪里买房子了。

    刘晓静也不想在这种场合多呆，她看着沈浪这绯闻女友，总是感觉有点奇怪，其实她真的想问沈浪，你高中到底什么意思，只不过一直没问出来，她在回避。

    ……

    “丸子，稀客啊。”刘晓静走后没一会，又有人来了，庆功会吗，也没有红毯，来的早点迟点无所谓的。

    “你别说的这么夸张啊。”陈薪璇给沈浪翻了一个白眼，那是一点都不掩饰的，毕竟沈浪真的对她说出过那句话，你不能找对象，有对象我就破坏，就算真找也得随叫随到的名言。

    这个东西他就跟丸子说过，其他前任他可没有这么过分，行吧，虽然他是开玩笑，但是有没有真心实意他自己清楚。

    陈薪璇倒是也没当回事，随着沈浪越来越成功，她本身后悔的情绪是一直存在的。

    所以她保持了和沈浪现在的关系，每次故意不跟沈浪联系，就是激怒他，想让他主动，也挺有意思的。

    “不夸张啊，你说我票房大卖这么好的事，你真的是一次也不给我恭喜啊。”沈浪旧事重提。

    两个人已经几个月没现实见面了，毕业后吧，主要是两个人都忙。

    “我这不是怕耽误你谈恋爱吗，被女朋友误会了怎么办？”陈薪璇笑道。

    “额，你是故意的吧。”陈薪璇是知道怎么嘲讽沈浪的，沈浪道。

    “嗯，知道你恋爱呢，我很放心。”陈薪璇道。

    


------------

第十七章 聊聊呗

    沈浪看着丸子挑衅的目光，还真的拿她没办法，丸子这话里意思很清楚，你有对象呢，我不怕你。

    “你把我当成什么人了，好像我没对象能把伱怎么样？”沈浪道。

    “你确定吗，你发个誓。”陈薪璇道。

    “你小孩子啊，不用一直保持战斗状态。”沈浪道。

    “唉，我今天本来打算随你便的，看样子是有点实现不了了。”陈薪璇微微一笑，就是趁现在拿捏沈浪呢。

    “咳咳，我不是那种人。”沈浪强忍下丸子的诱惑，他知道她是故意的，这人心啊，都坏了。

    陈薪璇就是故意的，让你对我那么过分，行吧，其实她也乐在其中，之所以很长时间不理沈浪，一个是让沈浪对她有记忆点，另外一个就是有点不爽，沈浪一直恋爱还招惹她，她不爽。

    当然，因为是沈浪第一段恋情的关系，她也已经习惯了。

    “好了，不逗你了，恭喜你啊，又一部作品大卖了。”说到事业上，陈薪璇确实是羡慕沈浪的。

    沈浪的事业太顺畅了，他的粉丝也太宠他了吧，一部文艺片都冲到五亿了。

    “还行吧，对了，你那边什么情况？”沈浪道。

    “挺好的，马上要进组《微微一笑很倾城》了，然后就是你的乐队电影，挺忙碌的。”陈薪璇道。

    她说起忙碌倒是一点也不苦，毕竟对一个演员来说，没闲着说明有戏拍呢。

    她已经很不错了，在同学里面，也可以排行第四，沈浪周东雨，还有那扎，她肯定是超不了的。

    当然，她本人事业发展不错，签约华策后，已经当过电视剧女主了，并且第一部女主的电视剧《潜行者》已经上映了，沈浪还帮忙宣传了。

    当然，接下来还有，华策的电视剧方面资源还是不少的，就是电影上，她暂时还没有当过女主。

    倒不是她没有资源，是不合适，她也不能是个电影就要拍呗，肯定是有点卖相的才好。

    她的名气就在那里，好点的制作她也没有什么资格拍摄，不过一些女二或者女配角的电影资源还是有的。

    “《微微一笑》啊，演谁啊，到时候给你探班。”他记得，这电影是baby主演的，到时候一起探班，合算。

    “说回来我就生气，演反派，小雨妖妖，没办法啊。”陈薪璇看着沈浪道。

    “你别这样看我，这只能说明你演技好。”沈浪有点心虚，陈薪璇演《大红包》属于半个反派，因此，后续的电影资源也是冲着这个来的。

    别说，《大红包》她演的真好，毕竟有点本色出演的意思了，她是真的沈浪前任啊。

    “那我还得谢谢你了。”陈薪璇倒是不在意，有资源就好了，哪有那么多挑的，你不能光跟比你强的人比啊。

    她资源相当不错，电影上除了有《微微一笑很倾城》，还有《摆渡人》，这可是王家卫监制的，超级大导演。

    要不是华策影视也是投资人，加上她本人的《大红包》也演的可以，还真的进不了这个组呢。

    背靠大公司就是这个好，最起码你本人有资格的情况下，公司投资的电影，你拿不到女主正常，拿个配角也不是多么难的。

    比如《摆渡人》，比如《大唐玄奘》，当然，她本人看重的还是沈浪的《缝纫机乐队》，毕竟在票房上，好像沈浪有点号召力了。

    她并没有想过直接当沈浪的女主角，一部作品投资那么大，不是让你拿来玩的，就算是竞争，也是同一个咖位，大甜甜那种玩法，除了她没人能玩。

    哪怕是潘之林，也是因为她本身本来就当过很多女主了，当个电影女主也不是多么突兀。

    “不用，唉，那扎来了。”沈浪看到救星了，好兄弟来了。

    他倒是不怕丸子，可是这样下去很危险啊，别看丸子怼他，这也是另类的暧昧，丸子就是欺负他呢。

    现在人多，他也干不了什么，不过心里给丸子记下一笔，你等着，我有的是机会报酬。

    “嗨，那扎。”陈薪璇也没有步步紧逼，没多大必要。

    “丸子。”那扎也是相当的热情，不得不说，女生之间的感情你都不知道为什么这么好，好像刚刚认识都有聊不完的话题。

    但是实际上，在学校的时候，丸子和那扎的关系也就是点头之交，当然，一切原因都在沈浪身上。

    沈浪单身的时候就是和那扎混，搞得丸子恨屋及乌，主要是俩女的互相也尴尬，就是个同学。

    后面一起拍摄过《大红包》后，两个人的关系才变得好了，加上毕业后被焕发的同学情，关系紧密中。

    “你又漂亮了。”那扎道。

    “哪有，你才是呢，皮肤变得好好，用的什么护肤？”女人之间的话题总是这么的无聊。

    “你们先聊，我去招呼下人。”沈浪先撤，至于那扎，这是好兄弟，不用太客气的。

    然后，庆功宴开始了，就是吃吃喝喝，沈浪还配合的拍了一些照片，这些都是小事。

    还稍微发了一下言，就是客套话，感谢导演，感谢同事，虽然假但是必须。

    然后，一一送大家离开，没有什么不舍，沈浪最开心的事，就是那扎和丸子来了。

    当然，主要是他没招呼，要不然他的同学们来个七七八八，只不过没什么必要，就叫了丸子和那扎。

    ……

    “嗨，小浪，没见你对象啊，怎么，还藏着掖着啊。”人走差不多后，那扎自己来找沈浪了，并且开口就是王炸。

    “没有啊，我不是那种人，她有事来不了。”沈浪道。

    “是来不了还是不想来啊，你说你也是，分手就不能稍微慢点，分了后还得一起宣传电影，你不尴尬，人家尴尬。”那扎说的超级自然，并且一针见血，刘师师就是不想见倪倪。

    “不是，你是故意来刺我的吧？”沈浪道。

    “没有，这不是给你送温暖来了，正好你对象不在，怎么样，晚上聊聊。”那扎相当的大胆。

    她比陈薪璇自然多了，她是真正知道沈浪恋爱期不沾花惹草的习惯的，这不是趁这个时间段来拿捏了，要不然单身的时候，她还真不敢，沈浪真上啊。

    “行，聊聊呗。”沈浪道。

    


------------

第十八章 撩

    “吃个夜宵吧，想吃什么？”沈浪刚刚上车，那扎就说道，她可不是开玩笑的，刚刚直接拿了沈浪的车钥匙坐后面去了。

    什么，副驾驶，还是算了，她知道沈浪的习惯，有女朋友就别太为难他了，更何况，副驾驶容易被拍到啊，以防万一。

    “行啊，你想吃什么？炒米粉？”沈浪当然是无所谓的，这个炒米粉不是沙县里的那种，是那扎家乡的，相当的辣啊，当然，那扎肯定不嫌的，毕竟吃过多少次了。

    “嗯，也可以，走啊。”那扎道，沈浪不加油啊。

    “给个地址呗，哪里比较不错。”宵夜也是要有点追求的，其实刚刚在庆功宴上，根本就没几个人能够好好吃饭。

    尤其是沈浪，他是北方人，从小吃面食长大的，酒席根本吃不饱，这也是那扎提议吃夜宵的原因，她懂沈浪的。

    至于她自己的话，她是女明星，是要控制体重的，晚上吃东西这种事，跟她的生活习惯不符合，她对于口腹之欲也并没有那么好奇。

    当然，主要也是没人馋她，不像沈浪，这货跟她在一起，必然是要故意诱惑她的，损友一说可不是白来的。

    “巴依老爷吧。”那扎道。

    “没有新开的店啊？”沈浪道。

    “我怎么知道？”那扎道。

    店就在工体这边，还是比较热闹的，沈浪和那扎直接进的包间，毕竟是明星，还是有点排面的。

    “你干嘛？”沈浪刚刚坐下，那扎就直接坐他旁边了，这个沈浪不怕，可是这个距离有点过于接近了。

    “你变了，以前伱都巴不得挨着我的。”那扎故意道，吓死你个小东西。

    “那扎，别，让我当个有底线的男人行吧，你知道我受不了诱惑的。”沈浪是懂得实话实说的。

    他仿佛看到了“底线”两个字本来在膝盖方位的，现在往脚脖子上去了。

    他知道，那扎是故意的，就是拿捏他不会在这个时间做点什么东西，要不然还真的不会这样。

    “你说什么呢，你不是快过生日了，我送你个礼物，给我手。”那扎自然的拉过沈浪的手，夹在胳膊里背对沈浪。

    沈浪长得高，看到了她的行为，拿出了一支笔，直接就在自己手腕上画了个表。

    “劳力士。”沈浪道。

    “可以啊，画的表都认识。”那扎夸奖道。

    “你当我瞎子啊，汉字我能不认识，你到底玩什么？”沈浪道。

    “你别管那么多，喜欢吗？”那扎看着沈浪，让沈浪有点想笑，眼神这方面，我是大师好不好。

    “你觉得我应该喜欢吗？”沈浪笑道，挺有意思的。

    “你赶紧认真说。”那扎表示，沈浪太熟了，有点事确实没那么有氛围。

    “好吧，喜欢，不过先说好了，我生日你要是把这个当礼物，你就给我等着。”沈浪道。

    然后，上菜了，没有铺张浪费，一个馕，一份炒米粉，一份碎肉面，还有几个红柳烤串。

    沈浪刚刚吃了一口面，那扎看准机会，拿起了餐巾纸，给沈浪擦嘴角。

    “姐，我叫你姐，你想干嘛？”沈浪其实已经猜到了，那扎这是折腾人呢。

    “你就不能配合点，以前我没少配合你吧。”那扎直接回怼。

    “行吧。”沈浪还能说什么呢，他知道，那扎这是故意折腾人呢，或者说，这是撩汉呢。

    这要是换个人就相当的自然了，只不过遗憾的是，自己和她太熟了，做这些有点不自然。

    哪怕换成是刘师师，自己的女朋友，这样做都不会很突兀的，只能说太熟了，可以冲动，但是这种套路确实就有点不自然。

    “要不然一会一起去看电影吧？”那扎想了想，应该这么说的，沈浪不配合啊。

    “好啊。”沈浪倒是想看看，那扎能做到什么地步。

    “对了，你知道吗，我有个朋友问我问问追你？”那扎不经意的道。

    “谁，是明星吗，告诉她我现在没档期。”那扎有点无语，沈浪又不按套路说话了，你不是应该好奇我怎么回答吗。

    “我说我不知道啊，因为我还没有追到。”那扎说完，自己先笑了。

    “我就看你憋到什么时候，你哪里学的这些乱七八糟的东西。”沈浪道。

    “哈哈，我挺好奇的，你追女生是不是也是这样的。”那扎八卦起来了。

    “不是。”沈浪想了想，自己用过这个套路啊，不过他不是一板一眼的，就是有机会就进挪一步，那扎这个太死板了。

    “不过说实话，要不是我们太熟，你这个套路真的可以的，不过你怎么想起来这样了。”沈浪道。

    “废话，当然是吓唬你了，好不容易你有对象不能对我做什么，我还不能趁机会报复啊。”那扎也是实话实说。

    “那扎，作为一个女生，报复心别这么强。”沈浪道。

    “我哪有你报复心强啊，经常给我说你给我等着。”那扎道。

    “那没办法，我小心眼啊。”沈浪表示，我自己先自黑了。

    “你总是这么让人没法作答。”那扎道。

    “这个叫坦诚，面对你我如果还要装，那也太没有意思了吧，我们这么多年的好兄弟，没必要搞那个。”沈浪道。

    “说的我还有点感动。”那扎道。

    “那是自然，这是收买人心吗，你懂的。”沈浪不正经道。

    “你就不能正经啊。”那扎感慨道。

    两个人说说笑笑间，一顿夜宵吃完，沈浪送那扎回了她家。

    “你确定不行动，今晚我可是愿意的？”那扎最后道，沈浪回应的就是直接撤了，还给那扎留下了一个鄙视的手势。

    回家了你说你愿意了，你怎么不在车里说啊，过分。

    那扎看着沈浪离开，心里稍微开心了一点，说实话，也就沈浪谈恋爱一直没瞒着她，让她习惯了，要不然还真的有点不舒服。

    毕竟她清楚，她和沈浪是那种只要有一方主动，就必然能够走在一起的关系，只不过顾虑太多了。

    她其实一直知道，沈浪不是个良人，可是他太坦诚，和沈浪在一起自己也是真的开心。

    沈浪说她说的没错，她就是一个恋爱脑，只不过她很烦恼啊，自己面对沈浪有点清醒了，好好谈恋爱不行吗，为什么要担心分手后的事。

    


------------

第十九章 可能有福利

    “小浪，几点了，赶紧起床了。”沈浪在林凤霞的敲门声中惊醒，看了看时间，也才九点半吗。

    算了，理解一下，在老人眼睛里，八点就属于懒觉的范畴了，沈浪这待遇已经算不错了。

    当然，林凤霞也不是不心疼儿子，可是她知道啊，沈浪那个女同学今天来家里吃饭，不能人家来了你还睡觉吧，不合适。

    刘晓静要来沈浪当然是知道的，沈浪还特意让林凤霞外面买菜回来，怎么说呢，客人来林凤霞很热情，可是热情不能当饭吃。

    林凤霞厨艺不行，招待客人的话稍微有点不太合适，她自己也是有自知之明的。

    当然，这里是高端豪宅，不但有高端餐厅，甚至还有私厨，不缺吃的。

    沈浪慢悠悠的起身，刘晓静将近中午才来呢，人家可是有正经事的，还要上班的，沈浪的无所事事是因为有人替他承担着呢。

    沈浪刷了刷微信，嗯，杨密早上的微信，不过是工作号，刚刚发现，他俩还没加正式好友呢，挺积极的，回一下吧，说回来，这个小区明星不少，自己认识的不多啊，丫丫不在，在医院待着等分娩呢，她怀孕的消息已经知道了。

    李一峰之类的不熟，沈浪表示不想和男人有多好的关系，也就杨密有点情怀咯。

    杨密：“你回家了？”

    沈浪：“消息灵通啊。”沈浪也挺好奇的，自己回来的消息林凤霞又告诉她爸妈了，嗯，挺正常的。

    杨密：“大哥，你这么忙吗，几个小时后才回信息，我加的阿姨的好友，看她发朋友圈了。”

    沈浪自己倒是知道林凤霞发朋友圈了，沈浪在林凤霞的朋友圈存在感挺足的，毕竟是亲儿子。

    沈浪：“奥，这样啊，懂了，不过别占我便宜，我比伱小五六岁呢。”杨密看到沈浪的回复表示你也太直了吧，不知道我这是拉进关系的说法吗。

    行吧，沈浪发出去就知道自己又下意识开始撩妹了，他的风格就是你可以不喜欢我，但是对我必须有记忆点。

    杨密：“五六岁是问题吗，我记得没错的话，姐弟恋谈的飞起的人不是我啊？”

    杨密表示，想拉进关系有的是办法，她就是小怼，这个方法简单但是实用。

    男人从小就被教育让着女性，久而久之会对女性产生宽容感，尤其是一个美女怼你，某些沸羊羊还觉得这是关系好的证明呢，心里且美着呢。

    尤其是杨密这种有颜值有钱的女明星，一般男人更是抵抗不了。

    沈浪：“是我，为什么你这么关注我的恋情，难道你对我心怀不轨，我没钱。”沈浪表示，这种场面话我会回的，并且该不会造成暧昧的气氛。

    沈浪其实觉得挺无语的，大姐，你都结婚了，这是干嘛呢，不过想到现在这大姐在外面的绯闻，想通了。

    现在人家的绯闻是出轨，然后男方被丈夫打了一顿，为了电影，人家牺牲很大的好不好。

    当然，是不是真事沈浪也不知道，反正打人这种事不是真的。

    杨密：“你这太谦虚了，你可是沈老板，三里屯那么大的店面，生意那么好，还说没钱，这是怕我让你请客。”

    沈浪：“被你看明白了，行吧，幂姐，联系我有什么事？”沈浪不想再聊下去了，容易暧昧。

    沈浪不喜欢这种感觉，有本事真刀真枪打一场，隔空撩算怎么回事。

    杨密：“想看看你在家呆几天，我看看能不能回去给你加个微信好友啊，倒是没多大事。”

    沈浪：“我还以为你又要让我给你首映礼站台呢，不是就好，我在家呆三天吧，下一个组正等着呢。”

    杨密：“你故意的吧？”杨密有点无语，你好意思把话说明白吗，还有，微信里你就说这个，不合适吧。

    没错，她就是想让沈浪站台，两个顶流同框的热度，她一直没有放弃。

    沈浪：“幂姐，我倒不是故意的，你也知道，我有女朋友的，我去哪得给她报备，这样，我看看她什么意思。”

    杨密：“你快了，你是在故意挑拨我和师师的关系吧？你的意思是她会阻拦吗？”杨密自己都没想到，本来和沈浪客套下，谁知道聊这么深了。

    沈浪：“幂姐，你怎么这么想我女朋友，不太好吧。”沈浪倒打一耙中。

    沈浪的行为让杨密想起了之前和他的拉扯，自己好像每次和他交流都处在下风啊。

    杨密：“你给我挖坑啊，你等着。”行吧，这也是拉进关系的方式。

    沈浪：“哈哈，开玩笑，我其实以为你给我发微信是恭喜我《喊山》票房大卖的，没想到是有其他事。”

    杨密：“别以为我听不出来，你在说我目的性强吧。”

    沈浪：“没有啊，你想多了，你看我多诚实，我就是单纯和你聊天，就没有恭喜你《我是证人》大卖，你也没说什么啊？”

    杨密：“我忽然间觉得，我俩该见个面了。”杨密心里失望，这要是在现场，装生气掐一下，这不得撩的他神魂颠倒。

    当然，她还是有点心塞的，《我是证人》大卖，这句话让她心塞，回本当然没问题，可是期待的票房就查的有点远了。

    就比如对标的《第三种爱情》，人家将近八亿，他们的《我是证人》也就两亿。

    更别说沈浪还有和倪倪的《喊山》，同样的花旦陪顶流的组合，《喊山》这种没有炒作没有宣传的文艺片都能大卖，这也太没有天理了吧。

    当然，她也正视了沈浪的影响力，这两部电影有一个共同点，沈浪是男主。

    她倒是也热衷和顶流合作，可是好像没有和最有票房号召力的那个顶流合作上。

    事实上，前世她是成功的，鹿涵是顶流断层的那种，李一峰是有代表作的顶流，也是有香火情的。

    倒是今生就不一样了，今生最成功的顶流是沈浪，电影票房摆出来就赢了。

    沈浪：“行啊，都是邻居，还没聚过餐呢，有机会的，我这边有点事，你也先忙吧。”

    沈浪是懂得适可而止的，聊下去怕杨密会崩啊，杨密这边看到沈浪的回信，也不能说什么了。

    可是挫败感明显，和沈浪的交流，每次都处于下风啊，必须得证明下自己了。

    沈浪也没有闲着，直接把和杨密的通话记录传给了刘师师，可能有福利。

    


------------

第二十章 要摊牌吗

    沈浪并不介意自己和杨密的微信记录给刘师师看，要真诚吗，反正他恋爱的时候，和其他女性，哪怕是那扎，微信聊天是很正常的。

    就是那扎和丸子欺负他，也只是打电话，微信里不会聊这个的。

    杨密要是知道沈浪拿和自己的聊天记录在刘师师那里换福利，大概率会生气，你也太狗了吧。

    沈浪也不是傻子，他看了下，自己在和杨密微信中的状态属于直男组，根本没有任何暧昧，反而还打击了杨密的嚣张，才给刘师师发的。

    到手的福利才是自己的，沈浪相当的有想法，隐藏这个没好处，但是曝光给刘师师，你不得对我温柔点，换一次温柔的口可以吧。

    沈浪是知道刘师师在意什么的，她和杨密虽然开始是好朋友，但是随着资源的冲突，已经渐行渐远了。

    可能以后关系会变好，但是此时此刻，她明面上不承认，但是沈浪懂她。

    沈浪是懂得亲疏远近的，他又没有承诺过和杨密的交流信息不外传，换点好处总是好的吧。

    什么，不外传信息是潜规则，在沈浪这里没有这个规则，虽然他对杨密也有情怀，可是你都一个已婚妇女，和未婚的刘师师，怎么选择很难吗？

    并且，下次见面刘师师可能给自己脸色，毕竟《小幸运》要上了，沈浪知道，随着关系的进展，自己和刘天仙的事隐藏不住的。

    当然，他可以骗人，但是确实没有多少必要，真诚恋爱可不是他忽悠人的，他一直都是这么做的。

    只不过他不会特意告诉每个现任自己有多少前任而已，说这个不是有病吗。

    ……

    上海。

    “师师姐。”刘师师回到了自己的座位上，小助理给她招呼并且递上了水杯。

    她这几天任务挺重，现在在拍广告，一个当红明星每天有工作再正常不过了，更何况是趁着拍戏间隙一下处理的。

    喝了口水，开始刷起了手机，这是现代人类很正常的一个行为，假如有事呢。

    小助理看到了屏保上沈浪额刘师师的合影，赶紧离开装不知道了，她肯定清楚刘师师和沈浪的关系，但是她就是个助理，能做什么呢。

    刘师师看到屏保也是会心一笑，这是沈浪给她换的，当然，她也半推半就了，毕竟是谈恋爱吗。

    也就是不太方便，要不然的话，沈浪得把她手机壳也得换了，并且伱还不能说他，毕竟沈浪的手机壳就是刘师师。

    对于沈浪这种巴不得所有人知道自己恋爱的想法，刘师师挺开心，毕竟光明正大的表示自己非单身，安全感多足啊。

    当然，她也看到了沈浪给自己发的微信，是他和杨密的微信聊天。

    “这个骚狐狸。”刘师师对于杨密的评价有点过分，但是她不爽啊，都是女神她怎么可能看不懂，这是杨密一直和沈浪套近乎呢。

    当然，原因她也知道，宣传《怦然星动》吗，她表示对杨密的鄙视，并且对沈浪的行为点赞，当然，她是不会开心回复的，要不然自己成什么了。

    她真的有想法给杨密发一下这个信息，不过算了，自己说不过杨密的，别人家来个反吉，说她疑神疑鬼，刘师师也没法解释。

    不过可以后续有事的时候稍微笑话一下她的，一个收藏她是点上了。

    看了看微信，除了蔡艺侬叫自己吃饭的信息，其他的就没有什么要紧事了。

    对于蔡艺侬的邀请，她有点矛盾，其实她知道蔡艺侬的意思，就是笼络自己，还想着自己续约呢。

    可是她已经成为一线，不可能再分割利润给唐人的，那可不是一点点钱，好不容易到期了，还续约图什么。

    唐人就是有点电视剧资源，还与日俱下，刘师师自己能够接触到的电视剧资源比唐人自己出产的好多了。

    电影资源的话，唐人也帮不上忙，刘师师的电影资源，除了沈浪的，基本就是光线的，跟唐人无关。

    刘师师也算对得起唐人了，她成名后可是尽心尽力给唐人打工的，现如今是该为自己做点什么了。

    这个是早就打算好的，跟沈浪没多大关系，到了刘师师这个咖位，她的选择权已经很多了。

    忽略了蔡艺侬的事，她就是用人情拉人，不可能直接说你给我签约吧，越是重要的事，越是不能当事人说，没有回旋余地的，刘师师也不是太担心。

    她还看了看今天的新闻，心情又一下子不美丽了，《小幸运》每天宣传，总算要发布了。

    每次看到词曲作者沈浪，演唱者刘天仙的时候，她就有点不太舒服，尤其是自己男朋友经常口口声声说的女神还是对方的情况下。

    她也和小桃交流过了，小桃说官宣是炒作，可是真真恋爱没也没说清楚，刘师师自己有个猜测，不敢多想。

    毕竟当时她不是很在意，就是单纯八卦，可是谁能够想到，自己和沈浪就这么在一起呢，这个混蛋，她也不知道是在说谁。

    其实她挺想问沈浪的，只不过一直没找到机会，她害怕，真的假的都害怕，假的话显得自己爱吃醋，真的话自己又给自己找罪受。

    主要她还挺享受现在沈浪对她的好，要是真的出事了怎么办，不过她清楚，这个事肯定要问清楚的，不明不白的太难受了。

    ……

    “来都来了，还带什么东西？”沈浪在楼下等了几分钟，刘晓静就提着东西来了。

    “那你接的别这么快啊？”刘晓静道，沈浪这种不拿自己当外人的态度，挺好的。

    “嗨，你都提过来了，还让你拿回去，显得我多不懂事，唉，这是咱们那的特产。”沈浪道。

    “嗯，前几天我妈过来看我了，给我带了些，我又很少做饭，给你们拿过来吧。”刘晓静道。

    “阿姨来了，你也不说一声，我该去看看的。”沈浪不是客套，毕竟是老乡加同学，这点时间还是有的。

    “别了，她就是过来看看我，呆了几天就回去了。”她妈妈就是过来看一下她的生活环境。

    她现在也算是村里的骄傲了，毕竟也算是个高收入人群。

    “行吧，下次来告诉我一声，或者什么时候回去了，我去看看。”沈浪道。

    


------------

第二十一章 初步筹划

    “对了，你搬进去那边了？”沈浪指了指东边道，刘晓静现在搬进金茂府了，当然，不是沈浪他们这里，是公寓那里，金茂府也有公寓，分好几个区的。

    “嗯，这个还得谢谢阿姨呢，是她帮我找的房子。”刘晓静道。

    其实哪里需要找人帮忙，租个房子法子多的是，难点只有一个，就是钱，只不过她想和沈浪父母的关系拉进一点。

    别说，还挺有用，关系走动起来才算关系，林凤霞和她的交流不少的，毕竟这也是家乡人，说起家乡话来都感觉很亲切。

    “嗨，我妈巴不得想找点事情做呢，当时我就是用让她看店的理由，才把她和我爸忽悠过来的。”沈浪道。

    林凤霞原本也是想帮忙看店的，可是看了一下，她没有用武之地，也没那个能力，有专门的店长，店长上面有公司，公司有刘晓静。

    林凤霞是发现了，自己连当个店员都没有资格，她年龄毕竟大了，大城市和他们那个县城是不一样的。

    其实沈浪最希望她和沈春做的是周游世界，到处去旅游，只不过好像林凤霞和沈春并没有这个意思。

    当然，旅游当然会有，时不时去转转，可是专门把这个当成事干，还不是太习惯。

    “很正常，毕竟你就是个大骗子。”刘晓静回道，这句话就有点意思了，沈浪不想多想。

    “静静，来了啊，提东西干嘛，唉，玉米面。刚刚弄下的，好东西啊。”林凤霞很热情，在大城市呆的久了，有一个说家乡话的就是亲切，儿子不算，刘晓静也配合。

    沈浪发现了，刘晓静现如今变得真的和上学的时候大不一样了，甚至和去年都不一样，社交变得太顺畅了，管理工作还是训练人啊。

    “行了，你们忙工作吧，一会吃饭我叫伱呢。”林凤霞知道，刘晓静也不是没事就来的。

    ……

    “关于筋斗云二号的存量都在这里，有点冒险，要不是你强烈主张，我是不太建议存货这么多的。”刘晓静道。

    沈浪很理解刘晓静的情绪，毕竟制作这么多的鞋子，厂子是有活干了，但是销售渠道还是没有那么完美。

    当然，她也知道沈浪会自己带货，可是怎么说呢，没销量出来前，谁也不敢保证东西能够大卖的，沈浪这次太冒险了。

    你不能用沈浪的上帝视角看，他知道自己有系统，其实刘晓静这种谨慎的行为才是正常商业，沈浪这种比较不正常。

    “没事，卖不完留着慢慢卖呗。”沈浪没表现出特别自信的行为，太傻了。

    刘晓静也有这个想法，倒是不用怕卖不完，大不了明年继续卖，只不过时间成本也是成本，她是考虑这个的。

    “行吧，还有卫衣之类，各种款式和颜色你基本都见过了，存量足够。”何止足够，留了一亿专门给星耀当储备金的，基本花差不多了，当然，主要也是《诛仙》版权费花的比较多。

    “接下来说一下《诛仙》，你强烈要求拿下这版权，不是说开发周边吗，这是计划书，你看一下。”刘晓静道。

    “还有计划书啊。”沈浪道。

    “大哥，我们是正规公司。”刘晓静道。

    “行吧，嗯，你这利用到极致了啊，《诛仙》和咱们品牌联动，用飞剑的名字出鞋子。”沈浪道。

    “没错，除了那些玩偶和模型周边，咱们品牌能用的不少，青云剑仙系列，天音禅系列，这些咱们都能自己产出。”刘晓静道。

    “咱们想法一样啊，不过你这个系统的列出来了，比我杂七杂八的想法好不少。”沈浪称赞道。

    “还有合欢铃这些也可以做小配饰，当然，这些也得配合你对这部作品的开发，还得进行调查，才能确定存多少货。”刘晓静道。

    “嗯，挺好的，咱们想法大差不差，唉，你看过这本没？”沈浪问道。

    “买版权的时候我特意看过。”刘晓静道。

    “那你觉得，六合镜在计划书里就是个配饰小镜子，你说这六合镜要是个手机，无字玉璧是个平板，你觉得可行不？”沈浪说出了一个让人惊讶的想法。

    “我不建议这样，我知道你挺喜欢这本，可是你自己也应该清楚，撑不起这种体量的东西的。

    手机和平板这种大家都会看配置的东西，不会有多少人因为喜欢就无脑下单的，属于大件，自己研发咱们根本没这个体量。”刘晓静道。

    “额，你觉得贴牌可以吗，咱们和哪个手机厂商合作？”沈浪就知道会这样，不过他有一个解决办法。

    “这个依托你的明星效应可能会有人买单，但是贴牌不涨价属于白忙一场，涨价属于割韭菜，对你的名气有损害的。

    除非能够和哪个手机厂商形成深度合作，电子产品三包可以依托他们的渠道，不过基本不可能。”

    行吧，说的句句有理，你说可以进货价拿一大批手机，但是就像刘晓静说的，基本不可能用人家渠道，就算可以，渠道费也得把你压死。

    当然，刘晓静说的是现实的问题，实际上，系统可以解决这些事，不过不着急，慢慢来。

    “行吧，这个以后再说，对了，关于《四驱兄弟》那边的授权拿到了没？”沈浪问到了其他事，他除了筋斗云二号，浪子系列要出新款了，当然，这次是跑鞋系列，筋斗云是潮鞋，性质不一样的。

    他个人也喜欢看《四驱兄弟》，当然想把这个系列做出来了，他喜欢的系列挺多，一步步来。

    这个ip的价值凸显在遥控车上，其他周边并不值钱，刘晓静也拿下来了，当然，也是因为这个ip不算太大，你要是三大民工漫的正版周边，才叫天价。

    “拿到了，不过只有冲锋系列的授权，这个是样板鞋，一会会有人给你送过来的。”刘晓静道，还给沈浪看了下电脑图片。

    “是不是觉得我挺幼稚的，每次的系列都是我自己喜欢的东西。”沈浪看到了旋风冲锋配色的鞋子，看着刘晓静道。

    “没有，我挺羡慕你的，你是生活的强者，能把自己喜欢的东西做出来给其他人看，很了不起。”刘晓静说的是实话。

    


------------

第二十二章 想一出是一出

    沈浪虽然觉得自己幼稚，只想要自己喜欢的东西做出来，不像正经做生意的，要是没准你就废了。

    但是在刘晓静眼睛里，她也认为这不是正常做生意，但是她很羡慕，谁不想要随心所欲，可是都没有办法做到。

    不是说没人有这么多钱投资，有钱人多了，但是越有钱的投入也越想看到收益，不像沈浪这样，简单点说吧，甚至可以说是为了圆梦了，为了一本能够做到这，刘晓静真的很佩服。

    当然，她不知道，她心目中生活的强者其实也很在乎，只不过是底气十足，要不然他一个贪花好色的大俗人，疯了搞这些不知道收益的东西。

    “你这说的我都不好意思了，不过还是有个想法想和你说。”沈浪一笑，转移话题。

    “伱说。”刘晓静也认真起来，对工作她是很认真的。

    “是这样，《诛仙》你也看过了，这个电影我肯定要拍的，这个还得麻烦你一下。”沈浪道。

    “？”刘晓静有点不懂，你拍电影跟我没关系吧，她没打算进入娱乐圈，术业有专攻，现如今，她只是想把星耀，或者说是飞云系列做起来，总不能当个单纯的管理人员吧，她对事业也是有野心的。

    你说帮忙收个版权还可以，可是拍戏的话，她感觉自己帮不上忙的。

    “我们圈里有个大导演，他有个习惯，拍一部戏，建一座城，当然，这个说法有点夸张，但是不得不说，还是有几分道理的，他拍的戏票房可能不怎么样，但是画面相当的精彩。”沈浪道。

    “我懂了，你想要为《诛仙》建一个拍摄地，这个投资的话，可能有点大。”刘晓静也不是傻子，沈浪说到这她就懂了。

    但是这个工程听起来她就觉得脑袋大，为拍摄专门建一个取景地这种事也很常见，但是沈浪这种直接拿一座城比较的，肯定不是那回事。

    她不是搞建筑的，可是听到就知道这不是个小工程，随便一套房子就卖几十上百万，这还是小城市，你圈一座城，就算有点夸张，地价也是天价啊。

    “我当然知道很难，不过我们可以按照游乐园的办法来，比如迪士尼乐园之类，后期可以开放回本。

    并且我这个也不是很着急，不用一下子全部弄出来，慢慢来，我第一部电影的取景就是草庙村，青云门。”沈浪道。

    “额，这个跨度有点大了，对于资金的要求可能太大了，我查了下，BJ欢乐谷是零六年开放的，十年前，这个欢乐谷就投资了超过四十亿。

    当然，这个是因为它的地段好，但是游乐园是比较依托人流量的，不能太偏僻，你们娱乐圈的冯小岗导演，也有一个电影公社，前几年开始筹备，据说投资也是以几十亿记，那还是在海口。”刘晓静也没闲着，直接找了点网上可以看到的新闻道，虽然说她可以解决困难，可是这个困难太大了，基本就是天方夜谈。

    “这个我当然知道，不过就像你说的，我不建议去人流量小的城市，关于资金的话，不用一下子就准备这么多，可以一步步来，星耀今年的所有收益，除留下公司发展之外的资金，我建议全部投入这个项目。”沈浪道。

    刘晓静想吐槽，大哥，你这哪里是建议，你这是命令吧，这星耀全是你的，你说什么就什么呗，不过，这点资金应该也不够吧，她根本不知道，沈浪今年的积分效益有多少。

    “这个操作性就大了，我相信没有城市会拒绝几十亿投资的进入的，并且游乐园有旅游补贴，地的话应该也有补贴，要是前期资金没问题的话，也可以通过银行贷款。”刘晓静道。

    房地产的地价格贵，但是旅游的话，提升城市影响力的东西，就不一定了，你要是高科技公司，甚至可以白菜价拿地，这个就是房地产行业和其他行业的不同。

    “贷款就没必要了，一步步来。”沈浪不想贷款，主要是他相信，几十亿的话，自己很快就能挣出来的。

    虽然听上去夸张，但是实际上很有可能，就比如，自己现如今手上的积分效益已经超过十亿了，这是马上就要投入的。

    并且今年同样一双鞋的收入肯定比去年高，自己生产肯定是要比其他地方代工便宜的，要不然他疯了，开厂子干嘛。

    当然，这个得刨除他今年买厂子的投资，但是这个是必须的，一直代工也不是个事。

    沈浪这个游乐园想法不是心血来潮，一直有，只不过之前没条件，版权不在手，也没什么钱。

    但是现在不一样，版权到手，可以放开玩了，《诛仙》里的景色也不少的。

    当然，游乐园的项目一半年肯定是弄不好的，但是就像沈浪说的，他不着急，先弄草庙村和青云门，时间是差不多的。

    当然，建房子不是一朝一夕的事，但是那不是速度慢的原因，只要钱到位，速度和质量可以兼得的，只不过大部分公司只是为了节约成本罢了，这个很正常，人家也不着急。

    不过这样一来，刘晓静肯定是要忙一波的。

    他并不想去横店之类，太同质化了，还是要造出自己心目中的《诛仙》，并且还不止是《诛仙》，他心目中，《诛仙》只是试点，四大名著又没有版权，一个名著弄一个游乐园，多有意思啊。

    其实有点胡闹了，但是重活一世，肯定是要实现自己梦想的。

    “我回头就接触一下当地，看看关于游乐园的郑策，我们随时联系。”刘晓静也有点头晕，沈浪这有点想一出是一出了。

    不过她倒是很开心，她有过一个想法，你可以把所有事都交给我，可是当你用习惯了，离不开了怎么办，她肯定是要尽心尽力把这些事办好的。

    “行吧，具体工作又要麻烦你了。”沈浪当然知道，这么大的事不是他想想就能办成的，得有人具体操作。

    “吃饭吧。”刚刚林凤霞已经叫了，工作也是很消耗时间的。

    “好。”刘晓静收拾电脑中。

    ……

    “大黄，一边去。”沈浪看到大黄朝着刘晓静摇尾巴，下意识就要拦着，毕竟不是所有人都喜欢狗的。

    


------------

第二十三章 新项目启动

    “没事，我家也养狗的，我们也认识，大黄。”刘晓静蹲下后，搓了搓狗头，大黄还配合的摇了摇尾巴。

    “晓静，别弄它了，洗手吃饭吧，大黄，赶紧去吃饭。”

    “好的，阿姨，你就是想用它演田不易的那个大黄？”刘晓静稍微听过点沈浪的拍摄计划。

    “对，这不是挺契合的。”沈浪道，说实话，也就是狗不是主角他可以这么干，要不然的话，还真的挺难，《神犬小七》里面，那些狗都训练多久了啊，挺难的。

    “多吃点这个，要我说你以后没事就过来吃饭呗，一个人也不想开火吧，前几次叫你，伱都没回来。”林凤霞相当的开心。

    “行，有时间的话我过来。”刘晓静道，其实她也知道，机会不多的，她租在金茂府已经有点任性了。

    她更应该租在三里屯，旗舰店在那边，现如今她也常驻那边，还要经常去工厂，回来的时间不多，但是就一个好处，挨着沈浪父母，这个对她来说就足够了。

    她自己也不知道自己想要什么，她是恨过沈浪的，毕竟他骗了自己，但是也是感激他的，把自己从一个普通人拉到了高收入人群上。

    她当然不知道，前世她也是高收入人群，要不然沈浪还真不敢这么用她，可惜没如果，她和前世的路线已经完全分两茬了。

    “我走了，阿姨，叔叔，沈浪，再见。”一顿饭吃完，刘晓静要撤了，她自身的任务更重了。

    “麻烦你了。”沈浪也知道她事情多，送楼下后目送着她离开，她规格挺高，一家人全下来了。

    当然，主要也是沈春和林凤霞打算下来散散步，他们可没有沈浪的耐心，在家里一呆好几天。

    “你回去没事吧？”林凤霞看了眼沈浪道。

    “没事，陪你们走走。”沈浪又不是不懂事，没下来就算了，下来就动动呗。

    别说，父母社交还是可以的，路上偶尔能够碰到中年人，多少也能交流几句，应该都是这么认识的。

    “老沈，凤霞，儿子回来了，这是去哪了？”转了一圈后，回家就遇到沈浪还算认识，但是父母的老熟人了，杨密她爸。

    “对啊，去走了走。”沈春道。

    “杨叔。”沈浪也打了个招呼。

    “唉，小浪，老沈，你们没事过来打麻将啊，带孩子进来坐坐。”老杨盛情邀请，林凤霞和沈春也没有拒绝。

    行吧，他们这个年龄的人，对于网络的热衷度有，但是绝对和年轻人不一样，可以全身心投入网络。

    这个是跟生活环境有关的，现如今的年轻人，从小就是手机电脑，长大后自然可以直接宅。

    但是父母这辈的人不一样，他们年轻的时候，社交就是串门交流，人与人之间的直接接触，不一样的社交方式。

    其他人不清楚，但是沈浪知道，林凤霞是特别喜欢聊天的。

    父母都去了，沈浪也没有办法，去呗，本来应该拿点东西的，父母说回头送过来也行，别太刻意了。

    “这帅小伙，霍，回来住几天啊？”杨密父母也挺有意思的，肯定是要夸孩子的，就是沈浪有点尴尬，好像自己成小孩子了。

    “杨叔，我呆三天就走，不过下一部戏还在怀仁那边，有机会的话应该能经常回来。”沈浪道。

    “你上一部戏不是也在怀仁拍的，说是经常回来，也没见你啊。”林凤霞拆台。

    “很正常，我家小幂也是，说是在BJ距离不远能回家，但是实际上还得我们去看她。”杨密妈妈道。

    “他们这个职业就是这样吗，就是到处飞很忙的，小浪现在又特别火，有休息时间就不错了。”杨叔道。

    “倒是也是。”林凤霞道。

    沈浪更不好意思了，没错，杨叔说的是娱乐圈一个特别正常的情况，但是他不一样，他是火，但是不忙啊。

    他本来也能够准时回家的，哪怕有夜戏，一个月回十几天总是没问题的，总不能天天夜戏，但是谁让他找女朋友了呢。

    他不但自己不回家，还把刘师师弄得不能回家，刘师师吐槽过好几次了，索性她的父母也特别理解她，大明星都是这样。

    “小浪，你那个新电影，杨叔还给你在群里宣传了，组织大家请大家一起去看电影，你得谢谢杨叔。”沈春说了一句话。

    “啊，这个我真不知道，杨叔，真的谢谢您。”沈浪道。

    他真不知道这个事，毕竟他又没有加群，父母倒是加了，他有什么事找他们就行，自己一天不着家的。

    “应该的，咱们两家孩子都是做影视行业的，能帮就都帮一下，你爸妈也组织楼里的人去看小幂的电影了，互相帮助吗。”杨叔道。

    虽然沈浪自己也知道，他们贡献的票房就是杯水车薪，甚至可能就是邻居间的社交，但是这个行为得感谢的。

    倒是没花多少钱，就是这个楼里的小群宣传下，请大家看电影，要是整个小区的业主群这样干，就有点不太好了。

    沈浪正当红，杨叔也是知道，自己闺女是想和沈浪合作的，只不过一直没有机会而已。

    反过来说，杨密也是一线女明星，沈浪父母也是因为这个因素，愿意和杨叔多交流的。

    就是正常家庭的交流，俩孩子一个地方的，以后互相有个照应，只不过沈浪和杨密在的娱乐圈比较大一点，两个人的收入高一点。

    “小浪，我可听小幂说了，你这部《喊山》的票房太好了，这个题材有这个票房特别不容易啊。”杨叔道。

    “杨叔，幂姐过奖了，她的电影票房都不错的。”

    “嗨，还是不如你的电影，不过还行，说回来，我听她说，还挺想和你合作的。”行吧，长辈好像说一些话也挺正常的。

    “我也挺期待的，这个只能看机会的。”沈浪道，哪怕是闲谈，也不可能承诺什么的。

    主要是根据沈浪对杨密的些微了解，她是可以做出拿客套话当真话听的，杨密挺有手段的，其实女人社交有天赋就在于，你知道她的目的，可是她这么漂亮，你也挺享受这种气氛，不想拆穿而已。

    聊了几句，沈浪就撤了，父母留下打麻将，又呆了一天，沈浪进组《你的婚礼》。

    


------------

第二十四章 小幸运上线

    沈浪进组前，发生了一件事，一件事关他恋情危机的事，没有任何办法解决的。

    就在和刘晓静商讨新项目的那一天晚上，《小幸运》来了。

    刘一菲：“我们电影《我的少女时代》的主题曲mv《小幸运》上线了，希望大家能够遇到自己的小幸运。”

    《小幸运》的mv没有专门拍摄，就是电影里面串出来的剧情，但是就算这样，以她和沈浪的热度，热搜真的分分钟上。

    开场就是刘天仙抬头望天，听沈浪留给她录音的场面，相当的唯美啊，毕竟是正儿八经的大美人，和原版的小黑妞一比，对刘天仙就是侮辱。

    沈浪看过这个电影的原版，对于女主改造形象后让人耳目一新的新形象，相当的失望，还得是刘天仙，毕竟是大美人。

    我的少女时代官博：“女神@刘一菲新歌《小幸运》首发，也希望大家支持我们的电影《我的少女时代》。”

    官博是严谨的，根本没艾特作者沈浪，毕竟是自己人，都知道他和刘天仙分手了，现如今搞这个事对大家都不太好。

    然后，演员们也三三两两的开始自主宣传了，哪怕片方没这么要求，但是大家都不傻，这个热度太高了，有个明目张胆特别有理由蹭热度的机会，为什么要放过呢。

    不过这样一来，沈浪就比较显眼了，他是根本没有宣传《小幸运》的，大家都知道什么情况，但是大家都在期待。

    沈浪当然不可能发，他要是个普通明星，就算不发也得有个合适的理由，但是他是投资人，有这个资格的，没人能管。

    当然，他这样虽然让很多想看热闹的网友失望，但是也让更多的网友开心，怎么说呢，一点都不觉的他不敬业。

    本来他和刘天仙的恋爱就有很多人不乐意，主要是刘天仙的路人粉太多了，沈浪有时候都奇怪，你们tm一个个平时也不给人家花钱，谈个恋爱你们都受不了，凭什么啊。

    其实他自己也清楚，他要是路人粉也是这个态度，我可以不花钱，那是因为我理智，花钱没用，但是这个女明星我有好感，就是不希望她谈恋爱。

    基本上很多明星都有这种路人粉，可是刘天仙成名真的太早了，加上她那几部基本不能复制的电视剧作品，路人粉的数量太大了。

    并且这么多年也没有过恋爱史，忽然爆出一个，哪怕对方是沈浪，大家也是不乐意的。

    沈浪现如今的这种行为，正好契合了路人网友的心思，你可安安静静的吧。

    哪怕是沈浪的很多男粉都是这个想法，刘天仙也是我们的女神啊，好兄弟，伱就离开他吧。

    当然，沈浪不发微博，单纯就是为了现任考虑，要不然他不会这么不敬业，但是现如今，还是别挑逗女朋友脆弱的心脏了。

    当然，路人网友的想法和粉圈还是不一样的，路人网友尽量不说沈浪的事，但是粉圈吗，就是专门挑刺的。

    我是一只鹿：“不敬业是什么样子的，总算见识到了。”

    凡凡是我爸：“说什么呢，凭什么你把耍大牌美化到不敬业。”

    蜜蜂米粉：“你们这都一个意思，没必要争论。”

    浪迹天涯：“楼上这几个一唱一和的，怎么，又要来蹭热度了，奥，差点忘了，都有新作品上线吧。”

    浪人：“别这么说，太直白了，再说了，都是配角，就算有成绩和他们关系不大啊。”

    狼的诱惑：“说错了，某些人的电影好像已经上映了，唉，什么成绩，谁能说一下呀，我记得不是一直拿来和《第三种爱情》对标的吗？”

    我是一只鹿：“太恶心了，就一个蹭花旦恋情热度出来的票房，还吹上了。”

    狼的诱惑：“唉，这不是骂自己吗，就算是蹭热度，票房也是有区别的吧。”

    浪人情歌：“楼上别刺激人家啊。”

    我是一只鹿：“蹭热度出来的票房，反正我们是做不出来的。”

    浪人：“有没有峰峰的家人啊，有些人在暗示你们，这段时间最火的绯闻是打人还是什么？”

    米粉一号：“@李一峰工作室，出来告人了。”

    浪人：“反应那么大啊，说什么了？”

    米粉一号：“别装了，专注于给明星造谣，真的丢人，一个不知道哪里来的虚假消息当真理。”

    浪人：“唉，你找错人了吧，我就是说最近最火的绯闻，你这是不打自招。”

    米粉一号：“绯闻就是绯闻，搞得好像你家没有一样，要不要我说说，毛晓桐，倪倪，刘一菲。”

    浪人：“这话说的，人家也没说不承认啊，不是说了吗，只要女方承认，他就认，不能影响到女方，是不是说到做到了，你说这几个，我们粉丝也都知道啊，除了倪倪，另外两个我们都认。”

    到现在还在粉沈浪的粉丝，对于他恋爱这回事已经完全不放在心上了，过不去的已经跑了。

    并且这群粉丝也有了自知之明，沈浪的粉丝群体独树一帜，是不在微博活动的男粉，那群人才是支持沈浪的主流。

    要是靠女粉，最多也就到《我是证人》的水平吧，哪怕是沈浪的粉丝都得承认，有一个算一个，现在死忠粉最多的就是鹿涵。

    他女粉那么多都比不过沈浪那些爱凑热闹的男粉，必须得承认人家的重要性了。

    《喊山》完全就是男粉带起来的票房，但是带起来的路人不多，要不然的话，就不止是五亿的体量了。

    对了，不止五亿，随着庆功宴的举办，后面两天的票房又过千万了，现如今票房已经冲着六亿发起冲击了。

    《火星救援》虽然票房也很高，但是也没有到吃尽排片的地步，主要是看着前两天的票房，也没有十亿的走势啊。

    《火星救援》这种好莱坞作品，基本不可能跟沈浪的电影走势一样的，或者说，基本没有作品和沈浪的电影走势一样。

    沈浪的电影没发行，能卖多少都不清楚，反正就是票房占比一直比排片高就完了。

    但是《火星救援》这种电影，一上来就排片拉满，前几天就能看出票房潜力来了，可能会走眼，几率小。

    


------------

第二十五章 又被叫舔狗浪

    《火星救援》首日票房五千万，以百分之三十六的排片拿下了百分之六十的票房，也中断了《喊山》的票房第一了。

    虽然《喊山》本身也就只有几百万票房罢了，毕竟是工作日，然后接下来几天，虽然票房一直第一，可是越看越让很多人失望。

    当然，这是在院线的角度，他们巴不得每天都有十亿级别的电影出现，票房高他们的分成才高。

    不过《喊山》因为庆功宴雄起了一回，又回到了千万级别，让很多人无语。

    这次的《喊山》真的一点都不比商业电影票房破十亿简单，这是文艺片，怎么说呢，要是严格意义上算，《喊山》已经成为文艺片最好票房的电影了。

    不过出来个事，好像有些人想把《喊山》开除出文艺片行列，沈浪自己是无所谓的，反正该懂的人都懂。

    现如今，文艺片排行第一的是胖冰冰四月份上映的《万物生长》，

    然后还是她的《二次曝光》，大火获奖的《白日焰火》票房只能排在老三。

    这么一看，胖冰冰对艺术还是有点追求的，老大老二都是她，然后老四也是她，《观音山》。

    《喊山》本来也应该在文艺片行列里的，只不过因为沈浪和倪倪的身份，他俩都是有对家的，大家都不想承认《喊山》是文艺片。

    《芳华》的待遇，沈浪大概率已经提前吃到了，这个也没有办法解决，毕竟一堆人来抢文艺片概念了。

    说的就是其他顶流，你们电影宣传的时候一点不说文艺片，说是犯罪电影，实际上就是犯罪片，但是票房没有大卖后，就都朝文艺片使劲了，搞得大家都很难受啊。

    当然，该知道的人都知道，《喊山》从开始就是当做文艺片来做的，沈浪反正现在是文艺片男神，毕竟他粉丝是真的给力。

    实际上顶流们在小成本和文艺电影里是相当受欢迎的，都想他们来拍摄，只不过为了不翻车，顶流们都不太想来，收益没多少风险太大，不好做。

    不过《喊山》的票房收益是超级让人眼红的，沈浪也是超级让人眼红的，他现如今是娱乐圈收益比差距最大的男明星，正向的那种。

    毕竟从他的其他电影来看，除了《长城》这个众所周知当配角的电影，最高配置的电影竟然是《唐人街探案》，跟其他顶流的资源是比不了的，但是就是票房高。

    什么，《我的少女时代》，这部电影虽然沈浪和刘天仙都有热度，但是配置真的算不上高。

    沈浪算了，刘天仙在电影圈的影响力肯定比不上宝强，导演姚婷婷之前只拍过一部有点名气的网剧，陈思承可是拍过《BJ爱情故事》，电视剧和电影的影响力和票房都是不可小嘘的，导演比不了。

    至于其他的配置也一样，高低很明显，但是有个不一样的是，因为大家八卦的原因，有《第三种爱情》做例子，《我的少女时代》院线相当看好，网友也相当好奇。

    因此，这次《我的少女时代》依托沈浪和刘天仙的影响力，开局就是王炸，网络上也会因为主题曲的出现，对沈浪和天仙议论纷纷，除了互相嘲讽的，那种比较负能量，但是毕竟就是粉圈争斗。

    你说我靠女人，我说是你没有被靠的资格，反正粉丝确实有点不太理智，这个沈浪自己也清楚，自己的粉丝也一样，这个没办法的，

    “别吵了，反正现如今能压番花旦的年青一代，就是沈浪了吧。”有人用番位说事了。

    “呵呵，搞笑，《我的少女时代》这电影名字就说明一切了，也就是女神不在意这个而已。”

    “楼上有病吧，什么时候刘天仙是伱女神了，你不是凡凡家粉丝，我记得你们不是还和女神抢番位吗？”

    “别造谣，我们《致青春》相当和谐，番位是一早就定好的，没有抢。”

    行吧，《第三种爱情》的大卖对刘天仙的影响很大，毕竟这个将近八亿的票房太提神了。

    这样的话，《致青春二》的番位就有的聊了，刘天仙就算自己不在意，刘晓莉是在意的。

    别觉得幼稚，明星就是这个样子的，被压番了后，确实对自身有影响的，比如刘天仙，要是被凡凡压番后，之后再和凡凡同档次的流量合作，就有的聊了。

    番位关系资源，片酬，明星就是靠这个活着的，《致青春》这部电影，说实话，番位确实是有点抢不过凡凡。

    这个跟知名度没关系，主要是顶流真的有自己的底气，脑残粉真的支持，肯定是谁挣钱谁番位高啊。

    刘天仙之前的电影虽然票房基本破亿，但是号召力上，确实和顶流们有差距。

    就那部《露水红颜》，沈浪就是三番，都被对家们嘲讽的够呛，只不过他主演的电影却是票房高，大家尽量不往票房上面开团，更何况是刘天仙这个一番呢。

    《有一个地方》就在《露水红颜》之后没几个月上映，人家的票房确实挺不错，也让刘天仙在番位的争夺上没了优势。

    但是事情是有变化的，《第三种爱情》横空出世，这个票房很多人满意，这是除了沈浪外，流量们接触不到的领域，自然也会对刘天仙接下来的事业助推的。

    哪怕是因为绯闻票房大卖的，但是越是因为人大卖，也就越让人觉得人重要。

    当然，最终什么情况，还是要看接下来的接触的，反正对于番位，别说刘天仙不在意，她肯定在意，她又不是木头人。

    关于粉圈的战争，在刘天仙新歌上线这种新闻里，只能算一个小小的角落，最有热度的就一个新闻，沈浪舔狗。

    沈浪又跟舔狗链接上了，这个就是《小幸运》的歌词，其实也没什么，这首歌的意思就是遗憾曾经没有抓住过对方。

    也不是沈浪唱，但是是他写的，导致很多网友又开始恶搞了，沈浪这个刘天仙头号大弟和舔狗是过不去了。

    “越缺什么越写什么，要不是知道沈浪特别喜欢刘天仙，从这首歌看，我还以为刘天仙很遗憾呢。”

    “哈哈，也没问题，毕竟作者是谁大家都知道，沈浪这小心思众所周知。”

    


------------

第二十六章 必须选cd

    网友是很损的，刘天仙发个《小幸运》，可把乐子人网友乐坏了，主打一个深度理解。

    问：是谁风里雨里一直默默守护在原地，原来你是我最想留住的幸运，原来我们和爱情曾经靠得那么近，那为我对抗世界的决定，那陪我淋的雨，一幕幕都是你一尘不染的真心。

    众所周知，上面是一首歌的歌词，是沈浪作词作曲，刘天仙演唱的《小幸运》，那问题就出现了，这句歌词的意思是，请选择（可多选）

    A：这只是电影的宣传主题曲，和现实没有一丁点少个字作者只是写了首歌，演唱者也只是唱了一首歌

    B：演唱者忘不了作者，借歌说情（请注意，这首歌的作词作曲，演唱者只是演唱者）

    C：作者借歌言情，用情至深，用歌词来形容自己对这段感情的不舍，也形容对分手后的遗憾

    D：众所周知，作者是演唱者的粉丝和迷弟，因为被分手，所以写出了分手遗憾的一首歌，让前女友演唱，让大家误会不舍的人不是自己，自己不是舔狗

    沈浪在车里看着这个网络上争议不断的话题，还有人直接把歌词挑出来，心里无语，你们非得把我认证成舔狗呗。

    不过他也知道，这个主要是大家玩梗，还有就是他之前的行为确实有点明显，问题就出现在，伱们这样搞事不好啊，哥们是有女朋友的。

    沈浪在到新剧组的路上，又要见到刘师师了，可是怎么感觉这次这么微妙呢，短短三天不见，好像要有事发生了。

    网络上的这个多选题相当的热闹，很多人都在参与，官方也在故意顶这个热度，沈浪都怀疑，这不会也是系统出手了吧，这种热度对电影的票房肯定是超级正向的。

    毕竟《我的少女时代》也就十多天就要上映了，现如今宣传起来都已经算迟了。

    当然，因为恋爱这种八卦，《我的少女时代》就算还是没有发行方，但是热度一点不低。

    就排片来说，达到了沈浪自从有电影以来，最巅峰的排片，首日排片百分之三十六，当然，因为没有排片保底的原因，票房不行的话，就立竿见影降低排片的，不像其他电影有排片保护，票房倒挂都不降排片。

    这个排片也是院线对《我的少女时代》的看好，也是因为《第三种爱情》打下的江山。

    沈浪看了下车窗外，还在行驶中，旁边小桃正在发微信，还能看得到，是《你的婚礼》制作群，沈浪也加了，只不过他不进去看，都是一些乱七八糟的工作。

    小桃相当的尽心尽力，因为《你的婚礼》消耗了她这好几个月的精力，索性沈浪的工作也没有那么多，主要是他不接，小桃能够有时间做这些。

    小桃没说什么不能胜任的话，她自己也知道，这个就是机会，哪怕是那些大的经纪人，也基本没什么机会，能让投资人花几千万陪他们玩的，找点有经验的有专业的制片人不好吗。

    也就是遇到沈浪这种人了，他的底气来自于系统，对于制作方并不怎么在意，因此，沈浪合作的对象也没必要成什么大咖。

    小桃当然也清楚，沈浪这不是特意给自己机会，就是觉得省心，但是这个机会她是不可能放过的。

    别说，当了制片人后，她还没遭遇到求爷爷告奶奶的经纪人生涯，就已经享受到了被其他经纪人各种拉拢请客的待遇。

    她和唐人的同事是有联系的，现如今甚至和蔡艺侬都熟悉不少了，之前她就是个小助理，哪有这个待遇，蔡艺侬跟她闲聊，就说起过，她这个经纪人当的太让人羡慕了。

    其他经纪人为了带起手底下的艺人，那得各种酒局跑出来的，喝吐了才可能有个机会。

    但是她呢，沈浪火的太快了，刚刚没当经纪人多久，沈浪就已经成顶流了，顶流的选择权挺强，最多朝着大制作低头，但是沈浪又不需要大制作，他自己组局项目，所以小桃相当的省心。

    她是相当感谢刘师师和沈浪的，沈浪带她起飞，但是没有刘师师的点名，她也成不了沈浪的经纪人。

    和沈浪相处久了她才知道，能当沈浪的经纪人有多幸运，她这个制片人当的也超级舒服，不用为拉投资烦恼，甚至导演都没有她的权利大，能不舒服吗。

    虽然国内是导演中心制，但是苏伦毕竟就是个新人导演，怎么也不可能大权独揽的，能有成为导演的机会就不错了，至于其他的野心，还没有培养出来呢。

    当然，小桃也不至于有点权利就乱用，沈浪信任她，她也得回报沈浪的信任的，也想做出一个好的作品，因此关于选角之类，特别尊重苏伦的意见。

    此刻，她就是在看群里大家的进度，今天就要开机，她要不是接沈浪，早早就到剧组了。

    沈浪看了看时间，还得半小时，家里到剧组还是要跑一段路的，还是看看大家怎么吐槽的吧，也算愉快下心情，感觉今天挺难的，刘师师肯定又变身冷面佳人了，并且可能不太好哄了。

    还是选择题热搜，大家发言相当的踊跃。

    菲你不可：“我选a，虽然是恋人，但是必须加个前，就是一个简单的宣传曲，就算有什么是炒作。”

    追星乐子人：“我还以为你是黑粉，披皮刘天仙的粉丝故意黑电影呢，毕竟你说炒作了，可是没想到你还是铁粉，微博里都是宣传刘一菲的，你是怎么做到说出炒作这句不太好的词的。”

    浪浪星人：“楼上在装傻了，越是说炒作的越是铁粉，比起被人认为是旧情难忘，哪怕是男方的，也宁愿是炒作，我选cd。”

    陪你流浪：“不对啊，楼上看着也是沈浪的粉丝，怎么选择对老大这么不友好的选项呢，我选cd。”

    浪人情歌：“干嘛呢，黑我浪哥，你还好意思说人家，你这个名字，不也是沈浪粉丝，过分，我选cd。”

    流浪的人：“一个个的，你们就不能不搞事情吗，这样的舆论对沈浪又不是很好，我选a，就是为了电影，没有其他原因。”

    浪的诱惑：“我懂大家，必须选cd。”

    


------------

第二十七章 分手前奏

    沈浪看到一群网友都在选自己是舔狗，是甩锅，真的想笑，你们就黑我吧，他还看到了一个有超级多点赞的评论。

    “那陪我淋的雨，一幕幕都是你，一尘不染的真心，按照我的想法，这个应该是男方唱的词啊，毕竟女主角就叫林真心，可是演唱者是刘天仙，为什么大家都懂。”

    沈浪很无语，这个《小幸运》的真心和电影里的林真心有关系，但是也没有太大的关系，牵强附会。

    这首歌就是女方唱的，只不过大家没看电影不知道具体剧情，直接把他和刘天仙的经历弄上去了，有点无语啊。

    当然，他也清楚，以网友搞事的心态，主要是玩梗，就是想搞事情，要不是他是主人公，他也愿意搞事。

    车子停在了剧组划定的停车位里，沈浪看着眼前熟悉的布景，心里有种回家的感觉。

    确实啊，这是他后半年在这里拍的第三部戏了，《我的少女时代》《一闪一闪亮星星》还有就是现在的《你的婚礼》，能不熟悉吗。

    他也已经算是棚里的老员工了，奥，还有就是还没来的刘师师了，她还没到，沈浪刚才有给她发微信，没有回信。

    沈浪想到了接下来还要上映的电影，十六亿的票房，热度肯定不低，不知道刘师师这边该怎么安抚了。

    他甚至有想过，是不是该跑路了，别觉得沈浪渣，他在感情上是理智的，可以甜甜蜜蜜，可是能够跑路那么多场的恋情，他的心态也是可以的。

    他只喜欢恋爱里的甜蜜，一点都不喜欢争吵，要不然的话，他也不会那么果决的离开刘天仙了。

    没错，沈浪到现在都承认，刘天仙在她心目中相当重要，赵灵儿加情怀，加没有完全拿下的遗憾，有点记忆也是正常的。

    但是刘师师也不差，她也没有被全部拿下，沈浪对她的龙葵也是有情怀的，八五花吗，正好在他的青春里出现，正常。

    但是不管是谁，他可以舍不得，但是让他变身舔狗，低三下四的哄着，那也是不行的，现如今可以，因为对刘师师，他是有着宽容的，除了恋爱，人家对他是有恩的。

    ……

    “大家好，苏伦导演。”又是熟悉的教室，沈浪推门进来道，演员见面就在这里了，按理来说，拍摄之前就有个认识的机会，一起吃个饭什么的。

    可是沈浪和刘师师有点特殊，这个剧组都是为他俩的时间让步的，三天前刚刚拍完《一闪一闪亮星星》，就几天的时间，根本没时间安排。

    什么，这三天安排个机会，想什么呢，人家沈浪不用休息了，刘师师不用工作了？

    本来就是咖位最大的两个人，是大家配合他们，不是他们配合大家，大家都挺懂事的。

    “浪哥来了。”苏伦站起来道，她这一站，剩下的演员们也全部起来了，娱乐圈这搞得挺封建的，当然，这个也是社会。

    沈浪也不觉得有什么不对，他清楚，有些东西还是随大流的好，他非要特立独行的和大家打成一片，反而大家会有点放不开。

    他前世也是普通人，知道有些人是喜欢钻营的，很喜欢和高层的人打交道，但是他本身不太喜欢，不是假清高，就是不自在。

    主要是他也不能直接一个个的过去交朋友吧，那样他也什么都不用干了，他也不想交这么多朋友，太累。

    “大家都别客气，我来迟了，今天的奶茶我请客，还有，叫我沈浪就行了，我可不想被叫老了。”沈浪笑眯眯的一句话让大家都很开心，谢谢浪哥的话语不绝。

    其实他没来迟，还挺早，小桃事太多了，接他的时候也稍微早了点，耍大牌这种事不用他做的，也没必要做，来早来迟他都是咖位最大的。

    能和他抢咖位的只有他女朋友，他疯了和刘师师搞这个，刘师师不让他上位怎么办。

    台下有二十多个人，熟人不多啊，确实他来早了，嗯，有个人他挺熟悉的，就是可能对方的熟悉和他一样，两个人没见过面，但是在电视上看到过对方。

    于莎莎，刘师师的好朋友，也是《伱的婚礼》电影中女主的好朋友，这个角色给于莎莎了。

    当然，她是刘师师的好友，沈浪知道她后，也是帮忙说了话的，他说就基本定了，毕竟谁也差不多。

    沈浪为此还特意向刘师师邀功，刘师师表示很无语，我又没说让你把这个角色给我朋友。

    可是沈浪绝对是给了他面子的，为此，她也半推半就的为沈浪进口了一次。

    什么，就为这个就把角色给出去了，对啊，就是这么简单，沈浪获得好处了啊。

    再说了，每个角色都是谁都可以的，没有谁不可替代，甚至沈浪和刘天仙也可以换。

    在这种情况下，一个角色的竞争确实很激烈，可是在沈浪这里，没有什么比让刘师师感谢更有意义的报酬了。

    别人也不可能为这个角色花几百万买啊，有些人确实可以有带资进组的能力，但是沈浪的电影不需要投资，为什么要给别人分钱，没意义。

    当然，还有为了角色回馈的问题，问题就出现在，在沈浪这里，能够和刘师师比的人也不多啊，但是绝对不可能出现在配角行列中，他本来就是喜欢带情怀的明星，其他人就算了。

    为此，在给刘师师面子的情况下，于莎莎进来了，当然，就算沈浪不说，于莎莎几率也挺大的，制片人是小桃，她跟刘师师的关系不用说，并且她和于莎莎也算半个好朋友，认识很早了。

    在当刘师师助理的时候，她就想着当经纪人了，有点野心，当时刘师师的朋友们也算人脉的。

    当然，这些人脉得到了一定能力才能用的上，要不然就只能算是认识，这不，她成了沈浪的经纪人，她已经成为这群人的人脉了。

    她来的还挺早，沈浪对她笑了一下，还是先和苏伦聊天吧。

    “苏伦导演，我交个底，我和师师有什么不对的地方，你千万要说出来，大家都是想出个好作品，别因为一些杂事，影响工作。”

    沈浪必须得和苏伦交代一下这个，和姚婷婷他也交代过，毕竟他和刘天仙，还有刘师师的咖位高，这群新导演压不住的。

    反而是林玉芬，她属于老牌导演，都合作过，有经验，不好的地方直接说出来没问题的。

    就是怕新导演害怕得罪人不好意思说，因此他已经不止一次的说过了，得让他们放在心上。

    “放心，这是我的第一部电影，我会很认真的。”苏伦道，她也是想争气的。

    


------------

第二十八章 导演选拔

    苏伦是真的想做出一个好作品的，谁还没有一个导演梦了，她本来以为自己的导演梦得靠徐正实现了，可是谁知道机缘巧合下，能够认识沈浪呢。

    认识也就算了，明星见得多了，可是能够成为贵人的就很少了，她自己都想不到，沈浪和她也不怎么熟，怎么就推荐她当导演了。

    知道的第一时间她就很震惊，要不是她有沈浪的联系方式，并且能联系到沈浪，还以为是谁跟她开玩笑的。

    她在《港囧》和沈浪认识，她是那部剧的执行导演，当时在剧组和沈浪交流不少，毕竟是个大帅哥，可是也没当回事。

    可是后续没过多久，就收到了电影导演的邀请，这个就没法说了，其实她一直有想当导演的想法，并且也拍过一部电影，只不过效果不怎么样。

    她入行挺久的，从胶片时代到现在，她个人感觉自己已经有当导演的能力了，就缺个机会，徐正找她当《港囧》的执行导演，她做的不错，个人也觉得是个机会。

    《港囧》的工作结束后，苏伦把自己写的几个故事给徐正看，想请徐正做监制，怎么说呢，她是个新人，有个大咖顶着，投资都比较好弄。

    徐正直接交给她一个现成的项目，韩国经典电视剧《浪漫满屋》的改编。

    按照这些年韩版影视本地化的路子，这个项目最初的做法同样是“完全复制韩版故事，把电视剧浓缩成电影”。

    苏伦和编剧团队磨了几个月，正在纠结的时候，小桃带着《你的婚礼》剧本上门了。

    她开始还以为还是让自己当副导演或者执行导演，她干这个真的有经验，可是谁能够想到，梦寐以求的导演机会就来了。

    不用担心投资，这个前提条件就打败了百分之九十九的新导演，事实上，有投资，一部电影就成功百分之九十九点九了。

    当然，只是说制作上的成功，至于说票房上的成功，这个就牵扯的有点过多了。

    沈浪是看过《超时空同居》的，当时他也不知道导演是谁，知道苏伦还是因为《交换人生》，这电影烂的他知道了导演，也知道了苏伦。

    单纯一个名字还不确定是不是那个女导演，但是徐正也引荐过苏伦，说是一个特别有才的新导演，沈浪就基本确定了，捞海底服务员徐正在《超时空同居》里还是比较有笑点的。

    就算不是也无所谓，他查了下苏伦的简历，入行二十多年了，《大腕》《手机》这种古早电影的时候，她就已经在剧组里工作了，经验很多的。

    当然，沈浪之所以请苏伦当导演，也是因为自己，就跟请姚婷婷一样，都是第一次当新人电影导演，能遇到的问题他当导演的时候基本也能遇到，学习下呗。

    他见证了李克龙，姚婷婷，林玉芬甚至以前《心迷宫》忻钰坤的拍摄，因为他投资人的身份，能接触的太多了，怎么当一个新导演，他见证了很多。

    说回来，姚婷婷的压力挺大的，沈浪不止一次听别人说过，她私底下因为拍摄都哭了，并且变得很暴躁，几千万的投资压下来，不是说有钱拍摄就完事了，还得看电影的成绩的。

    这么说吧，要是《我的少女时代》票房失败，沈浪和刘天仙当然会被嘲讽，但是姚婷婷的电影导演生涯基本也会结束。

    沈浪和刘天仙有粉丝还可以接受失败，她是承受不了的，当然，有沈浪和刘天仙，最起码票房还是有点底线的，这就是为什么现阶段小鲜肉群体这么受欢迎，粉丝是真的支持啊。

    第一部作品就能指导沈浪和刘师师这种大咖，苏伦心里多少也是稍微有点自信的。

    并且她也没有闲着，《浪漫满屋》那个剧本她已经放弃了，怎么做都是套路，完全就是情怀作品，怎么也玩不出花样来，怎么努力都跟想象中的电影差距太大，已经很徐正表明了，徐正也挺理解的。

    主要是也有新的项目了，在徐正拍板后，她全力筹备《你的婚礼》，严格意义上说，她是徐正带入电影圈的，并且这段时间，《浪漫满屋》的剧本制作经费，也是徐正提供的，怎么也要打个招呼。

    当然，徐正也是有自己的想法的，主要是他有情商，不能阻止苏伦当导演的机会啊，其实他也挺看好苏伦的。

    徐正其实觉得沈浪挺有毛病的，圈里人关注沈浪的都清楚了，这位顶流和其他流量的路线不一样，他的资源都是自己操盘的，怎么说呢，制作方不是新人就是失败者，但是靠着他，一个个都翻身了。

    其他顶流也因此收到了红利，反正沈浪现如今在所有相当电影导演的新人里面，属于最想结交的明星，人家是真的捧人。

    大家也关注到了沈浪的行为与众不同，大部分明星都是害怕自己拍出来的作品失败的，因此都是找有点能力的剧组合作，比如大导演，甚至有个高点的摄影师也可以，沈浪不一样，不在意。

    其实沈浪这才有点像闹着玩，很多圈里人都说，运气不可能永远跟着沈浪吧，但是人家现在越来越火，只能说明现在大势所趋，顶流就是牛呗。

    这次找上了苏伦，其实徐正虽然也看好苏伦，她对电影的拍摄程序确实手到擒来，比徐正自己都强，可是在商业上，是有眼光一说的，苏伦差点。

    别说，《超时空同居》还有点意思，奇幻和喜剧结合的还可以，这个就是徐正这个监制的作用，可是《交换人生》里，也是奇幻和喜剧结合，但是结果截然不同，根本没有多少笑点，可是只能说，要不是春节档自带票房，这电影真的拉透了。

    其实，沈浪自然也知道，作为新导演，难免会犯错，可是他还如此相信的原因，一个是系统，这个是主因，还有一个就是自己了。

    这几部青春片，他都是看过的，哪怕有的地方有点忘记，但是大概情况了解，他是可以起到维护原版的作用的。

    和新导演交流有个好处，她们不会觉得自己没有控制权，和老牌导演要是这样，人家早生气了，你教我当导演，可是和新人就可以直接提意见。

    


------------

第二十九章 阵容

    “沈浪，你有什么意见也可以直接跟我说。”你看，新人导演是很谦虚的。

    “当然，我还得多多跟你请教呢，可能圈里也传开了吧，拍完这部电影后，我下一部电影试着当导演了，这还得请教下前辈呢。”沈浪道，客套话谁不会说。

    其实哪怕学习了一年，可是毕竟不是专职专业，还是有为难之处的，但是可以学郭小四吗，请几个有点经验的副导演和执行导演。

    他比其他导演强的一点就是，他是看过成品才来拍摄的，这个是所有导演都不太能做到的。

    别的导演还得考虑这段该不该删除，要不要加进去，可是他不用，大概剧情记得的情况下，他相当于是有目标的拍摄，相当于我看着电影拍摄，这个也是他的信心所在。

    “互相交流。”苏伦也道。

    “那一定，唉，导演，我同学来了，我给伱介绍下，超儿。”来新人了，沈浪看到后，主动给引荐了。

    不是邓朝，是李超，也是沈浪的同学和舍友，可以说除了女同学外关系最好的同学了，《你的婚礼》里面，男主角有三个死党，李超有一个名额。

    倒不是他想给人当保姆，这个是苏伦自己定下的角色，跟沈浪关系不大，他不多管闲事，但是苏伦好像挺想在他的同学里找的。

    沈浪第一个想到的就是那扎，可是唯一不好的一点，她是女的，没办法，就想到李超了，在大学里，前两年他俩走的近，也就是后面沈浪出去拍戏，关系有点淡了，但是还可以。

    沈浪还跟那扎提起过这个事，惹来那扎的嘲笑，真是丢脸，长这么大，尽然没有一个好兄弟。

    行吧，沈浪原本有，谁十几二十岁的时候还没有好兄弟了，但是随着年龄的增长，在前世就已经各自生活，嘴上说的各种亲热，可是现实中的生活渐行渐远了，都在为了生活奔波，哪能跟十几二十多的时候没有任何压力的聚会游玩呢。

    今生回来后，他也是前世的想法，吃吃喝喝的好兄弟随时可以聚一堆，可是那种真兄弟，他相信有，但是他没有，主要是今生回来，光陪着女明星们玩了，也没机会啊。

    李超也不傻，他倒是没想过求沈浪要个角色之类，都是同学，说这个对大家都是负担，反而会渐行渐远。

    可是有机会的话也不能放过，沈浪主动邀请了，他不介意挣点钱的，他走的是家乡的文工团路线，但是参与一部商业电影，对他接下来的路，也算是一个比较好的履历。

    “我去，你来这么早啊？”李超有点没想到，沈浪现在回来，别看他好像迟了，正儿八经距离集合时间还早呢。

    “你以为呢，是不是睡懒觉了，这么晚才来。”毕竟是老同学，见面还是有点开心的。

    “哪有。”李超看着沈浪，心情也有点复杂，毕业的时候沈浪已经够火了，没想到毕业后，沈浪的事业更好了。

    短短几个月时间，《大赢家》十二亿九千多万，《第三种爱情》七亿九千多万，还有《喊山》现如今累计的五亿六千万，几个月就拿下了二十多亿的票房，想都不敢想啊。

    现如今，班里发展最好的绝对是沈浪了，周东雨哪怕是谋女郎，可是电影圈是看票房的啊，当然，主要也是因为她还没开始拿影后。

    要不然的话，人家在电影圈的地位可是就直接起来了。

    “不说了，你们应该见过吧。”沈浪引荐了一下李超，就是个意思，然后就下去了，让他们自己接触下。

    随着时间的推移，沈浪装模做样的看剧本还有和李超聊天，反正一直不闲着，他怕人搭讪。

    别觉得他自恋，搭上他就是搭上成名的快捷键，沈浪是不会妄自菲薄的。

    至于于莎莎，他也就随便打了个招呼，没有仔细聊，害怕刘师师发现，倒不是他心虚，是因为他懂女人。

    这边刘师师还有点生气他和刘天仙的事呢，这边他就和对方的闺蜜聊上了，怎么，你对我闺蜜有想法？

    女人有时候就是不讲理的，哪怕她知道根本没事，但是得有个情绪发泄的点吧，沈浪就不在这方面招惹她了。

    什么，刘师师不会生气，沈浪把自己看的太重了，呵呵，正是因为沈浪懂，才知道刘师师会不爽。

    就算不是为他，也是为刘天仙，本来毫无交集，但是之前也是有点恩怨的，这以沈浪为交接，发生点事很正常的。

    “这里，贤哥，怎么样？”又来新人了，是李贤，沈浪在学校的时候和他还挺熟，可是毕业后，联系也不多了，这也是苏伦和小桃定的人，好像就是冲着他的同学来了。

    请李贤很正常，他们这几级本来就没有几个成名的，李贤多少有点名气，当然，最出名的还是张一山，只不过好像没请过来。

    最后一个死党刚才也来了，和沈浪不熟，但是沈浪见过他的资料，毕竟要合作了。

    前世也经常看的一个熟脸，王彦霖，参与过《无心法师》，也有点名气的，这么一来，反而是李超有点资源咖的意思了。

    还有一个也是半熟人，张云龙，之前自己和黄萌颖恋爱的时候，他请过客，他演的是那个足球队长，纯正的渣男，除了沈浪和刘师师，其他的明星基本没什么咖位，毕竟投资就摆在那里了。

    当然，不是不能请更大的咖了，但是就这个岁数的，还真的选择不多，沈浪太年轻了，总不能找岁数相差比较大的人吧，其他顶流倒是年龄可以，但是给沈浪作配，哪怕我流量不如你，也不能这么干啊，我要面子的。

    ……

    “师师姐来了。”不知道谁说了一声，大家一下就都站起来了，这是对咖位的尊重，沈浪也享受到的。

    “师师。”沈浪根本不介意别人的想法，直接就打算上去和刘师师聊天。

    “导演，你好。”刘师师朝着沈浪一笑，直接冲着苏伦去了，沈浪有点头大，难道真的没有报恩的机会了吗。

    他是真的想给刘师师个孩子，可是看这个样子，真的挺难，刘师师她根本没打算近期怀孕啊。

    也对，怀孕是大事，哪能说来就来。

    


------------

第三十章 刘师师的纠结

    别看刘师师微笑，沈浪清楚，越是这样事情越大，感觉开局不利啊，沈浪就是最讨厌这种现象，所以每次恋爱跑的挺快。

    说实话，他对刘师师的态度其实对此其他前任，是有点对前任的不公平的。

    但是情况有点不一样，主要是之前没有合作关系，分就分吧，哪怕有合作关系，戏也拍完了。

    可是在刘师师身上，多少得破点例，原因有很多，除了初始的情怀，还有其他原因，刘天仙也有情怀，不耽误沈浪跟她分手两次。

    第一个原因，就是单纯的没时间，接下来要合作一部戏，约也拍完了，他也跑不了啊。

    第二个原因，就是沈浪的报恩情节，虽然刘师师甚至其他人都不觉得她帮了自己多少，但是沈浪清楚，自己起步的积分就是因为刘师师来的，要不然的话，成功有系统是一定的，可是这个时间就不太好说了。

    在感恩和情怀的结合下，加上他又入股了刘师师工作室，各种情况下，造就了这个情况。

    其实，刘师师这种状况也是挺罕见的，沈浪交了这么多女朋友，矛盾总算在刘师师身上凸显了。

    这个跟明星不明星没关系，就是单纯的恋爱，没有任何一个女人喜欢自己男人的前任的。

    但是大家都是普通人，都有过前任，反正以后没关系，就这样将就吧，但是这是普通人，在沈浪这种公众人物身上，很难出现这种情况的。

    只要他火了，就有人考古沈浪之前的信息，恋爱这种事总是最吸引人的。

    索性沈浪的前任们挺够意思，当然，主要也是娱乐圈的潜规则，不好出来直接曝光。

    女朋友们和他在一起的时候也挺开心，加上都不算火，有前任也不是很在意的。

    当然，那是以前，要是前任们都有前后眼，知道他和刘天仙曝光恋情后，绝对会揪住这个不放的，谁让沈浪一直嘴炮他喜欢赵灵儿的。

    以前前任觉得他们没交集就是玩笑，谁知道他真的能接触上啊，索性接触的时候，大家已经分手了，只能自己生气。

    她们在某种程度上也对刘天仙生不起对手的心思，除了同样一个男人，在本身条件上，娱乐圈讲咖位的吗，加上分手了，也就没那么难受。

    可是刘师师不一样啊，她是真正的一线女明星，咖位是能够和刘天仙持平的，加上之前被公司坑了的小刘天仙营销，在没有交集的时候她不在意，有交集的时候就难受了。

    什么，你说倪倪，倪倪和沈浪在一起的时候不知道她和刘天仙的事啊，和刘天仙分手后，才和倪倪在一起的，但是在倪倪看来，她是前辈啊，当然无所谓。

    她倒是知道沈浪的偶像，但是倪倪和沈浪开始也不是冲着男女朋友去的，只不过后面有打算在一起的意思，只不过倪倪还想着怎么考验沈浪呢，说不定也会说刘天仙这事的，只不过沈浪腿太快，暂停恋爱跑路了。

    至于沈浪和刘天仙复合，刘天仙不在意沈浪和倪倪的绯闻也很正常，一个是她本来就是打算炒作，只不过后面复合了而已。

    还有一个就是关注沈浪的人都知道，他的偶像是谁，各种场合cue自己，她何必纠结什么倪倪，她很自信啊。

    但是到了刘师师这里正常了，男朋友有个有名的前任，并且他还特别喜欢对方，要是没人知道就算了，可是都知道啊。

    她能够和沈浪恋爱，就是因为他们是炒作，加上沈浪确实长得帅，她也有点为帅哥动心了，所以在一起了。

    本来打算睁一只眼闭一只眼就算了，可是铺天盖地的宣传让她觉得恶心，在她看来就是铺天盖地。

    这个还可以原谅，哪怕她知道，沈浪想公开，自己不公开的原因还有一个，就怕有人嘲讽，她又在模仿刘天仙，人家的男朋友她都得用一个，这不是实锤了，

    但是忍不了的来了，包括她今天故意的生气，哪怕知道典型宣传很正常的，纠结的原因就一个，她从各路信息总结出来，沈浪这货真的和刘天仙在一起了。

    要是早知道不止是炒作，她是不会轻易和沈浪在一起的，只怪沈浪这货太有迷惑性了，诱人的男人最危险。

    她一直想问，现如今已经不是不好意思问，是不敢问了，问出来了怎么办，她有点迷茫。

    在这种情况下，她能保持和沈浪开心的在一起就不容易了，但是舆论来了波助攻，《小幸运》出现了，所有人都再说沈浪被甩了。

    但是被人家甩了的沈浪，自己竟然有点舍不得，刘师师觉得自己听没有出息的。

    “师师……。”女人之间聊天的话题是和男人不一样的，沈浪看着刘师师好像故意和自己挺着了，还是回去吧，别让人看戏。

    于莎莎相当的八卦，她其实是清楚沈浪和刘师师恋爱的事的，谁让刘师师的手机屏保都换了，她和刘师师是真的闺蜜。

    别说，看着闺蜜有个帅的惨绝人寰的男朋友，真的让人有点嫉妒啊，沈浪的颜值在影视剧里看着只能算突出，毕竟后期这种东西确实容易优化自己的颜值，别说什么滤镜会让人变丑，只是滤镜会让人变得不真实，不会变丑。

    只有在同样是大帅哥的对比下，才能凸显出来他的优秀，你看，李贤这种阳光帅哥，李超这种文艺帅哥，刘芮麟之类的都是北影出来的，肯定是帅哥，一对比就比较明显了。

    ……

    刘师师到了自己的座位上，也没有搭理沈浪，哪怕他们座位在一起，毕竟男女主，她在一直和于莎莎聊天。

    其他人也没有觉得不对，毕竟沈浪和刘师师用在《一闪一闪亮星星》的相处模式能让他们八卦死，就是李超有点感觉出来了，沈浪改网名，同学们是知道的。

    他自然也猜出来沈浪在追刘师师了，倒是没有问过，成年人社交，别问让人家为难的话，没有必要。

    “唉，你们什么情况？”女人之间毕竟能问的比较多。

    “什么什么情况？”刘师师看到于莎莎示意沈浪秒懂，但是她装傻。

    “伱还装，你忘了你手机屏保了。”于莎莎道。

    两个人说说笑笑的，反正最后刘师师也没说什么。

    沈浪没有任何一刻比此刻觉得跑路就是明智的选择，恋爱中的冷暴力太难受了。

    他前世就是因为这些东西才变成今生对恋爱的敏感状态的，哪怕知道敏感的不对，但是确实舒服。

    现如今他又承受到这种痛苦了，虽然他清楚，这个才是真正的恋爱，后面要是和好的话，只会关系更好。

    但是他就是跪不下来啊。

    


------------

第三十一章 哄女朋友

    沈浪自己都没想到，自己能这么坚持，要是刚刚回来的自己，可能还真的得变身舔狗了，毕竟情怀的力量很大的。

    可惜没如果，自己经过这么多次的恋爱，已经进化了，跑路这种事对他来说司空见惯。

    什么，刚回来也没见对他刘晓静手软啊，那是当然，刘晓静是前世的女神，他是带着报复心理的，虽然对方也没有的罪过自己，沈浪知道自己做法是错的，他自己都承认。

    现如今也是在帮刘晓静啊，要是真的不联系，两个人基本就不可能有什么交集了。

    反正现如今的刘晓静，哪怕只是在事业初始，也比沈浪知道她前世最巅峰的时刻强了。

    管理一个品牌，有三里屯的旗舰店，有好几个工厂，额，好像她有想法把几个工厂集成一下，现如今各干各的，管理倒是没问题，但是配合不是很默契。

    “师师，又吃醋了？”刘师师总不可能一直拉着于莎莎聊天的，她又不傻，给沈浪脸色是方法，不是目的。

    要是沈浪真的不管她，那她反而得有点嘀咕了，当然，沈浪也不能这么干，这可是恩人，恩将仇报的事干不出来。

    大家互相介绍完后，她还是回到了自己的休息区，这个地方没变过，用习惯了，这不，她也是给沈浪个机会了。

    本来她的想法是沈浪嬉皮笑脸的过来问她怎么了，然后她故意装没事，就是阴阳下沈浪，可谁知道沈浪他不按照正常套路来，直接就给自己下定义来了。

    “你别瞎说，谁吃醋了。”刘师师说完这句话就感觉不对了，自己好像说过好多次这了吧。

    “没有吗，我就说吗，你今天理也不理我，我还以为是她的新歌发布，你看着不舒服，给我脸色呢，我就说伱不是小肚鸡肠的人吗，那我是哪里得罪你了，你也知道我挺直男的，你告诉我呗。”沈浪还是问出了刘师师期待中的话。

    可是刘师师感觉有点憋屈，你把正确答案先剔除了，我要是说这个，我不就是你嘴里面小肚鸡肠的人了吗，坏人。

    “谁的新歌发布啊，你说什么呢，我有点不懂？”不过刘师师以不变应万变，我只要不说是什么事，你还得想办法哄我。

    她其实要难受的不是沈浪和刘天仙合作的事，在所难免，沈浪和倪倪她都知道谈过恋爱，一起宣传《喊山》的时候她也不是很难受啊，就是有点不爽。

    只不过到了刘天仙身上她有点绷不住，被外界一直比较的情况下，她总是有点那么意难平的。

    搞得她连个公开恋爱都有点不敢，就怕别人说她抄袭，有时候她也有点想说沈浪，你就不能早点追我。

    沈浪倒不是不想，只不过之前没到一定咖位，哪怕他有时间和空窗期，但是他不太想当软饭男。

    到了一定的咖位，他就可以理直气壮的追求这群八五花们了，主打一个不想低头，额，除非是在切磋的情况下，那他低头也是很乐意的，状况不一样那。

    沈浪一说就是曝光恋情，她有时候也会被说动的，怎么说呢，恋爱这种事，就是忍不住想秀一下。

    当然，某些朋友的女朋友没有这种想法，还在各种场合暗示自己单身的人注意了，你只是无奈下的选择。

    沈浪相当的优秀，作为他的女朋友，刘师师肯定也想秀一下自己有多优秀，这么优秀的男人都被拿下了。

    当然，还有想赶走沈浪身边桃花的意思，她可是知道，沈浪这种人有多么吃香的，当然，她自己也是。

    就是因为怕被嘲讽，还有就是怕耽误事业，把这个心思给压抑住了，但是说实话，要是沈浪真的想曝光，是可以的，只不过他太尊重女性了，不想就不想吧。

    杨密结婚后人气依旧，这也是给其他八五花当了个好的例子，还有倪倪，baby，四小花旦就她没对象，但是也给了她可以公开的勇气。

    当然，哪怕就是没有这些顾虑，她也会很慎重的，现如今是热恋期想的不太多，但是随着时间的推移，刘师师自己都发现，她对沈浪的过去有点介意了。

    这个说明关系是进展的，她是考虑以后的，最起码关系能够稳定住再曝光，像刘天仙和沈浪的曝光，还是为了电影炒作的原因。

    “当然是大刘师师啊，还有谁，哈哈，开个玩笑，别嘟嘴。”沈浪一说大刘师师，刘师师秒懂，你故意的吧。

    她曾经被称为小刘天仙是她最苦恼的事，之前还好点，毕竟众所周知，她的成名和刘天仙没关系，是《步步惊心》和龙葵。

    但是从沈浪这里说出来，她就有点在意了，虽然说是大刘师师，潜意识是什么意思，她都懂。

    “你故意的吧？”刘师师把沈浪捏自己腮的手推开问道。

    “对啊，这么明显了。”真诚是必杀技，沈浪用的挺熟的，他现如今的行为就是乱拳打死老师傅。

    他不是不正经，是不能正经，要是正正经经的两个人反而会变得很尴尬，怎么，难道还真的说他和刘天仙没关系啊。

    “你什么心思啊。”刘师师道。

    “我得逗你笑啊，要不然我害怕你一生气不要我了。”沈浪用上了直死魔眼，不对，那是对方的常用技能，他用上了自己练习过的，只有好兄弟有抵抗能力的眼神技能。

    “你别把自己说这么可怜。”别说，当一个大帅哥深情的望着你说他离不开你的时候，你只要是个人，多少得有点感动吧。

    怕你不要我这种话有点矫情，但是总比直接说我离不开你委婉点，有点意思吧。

    当然，刘师师是不知道他心里说自己是直死魔眼的，要不然直接就是一个电炮。

    当然，沈浪偶尔也和刘天仙开过这种玩笑，但是那是在特别腻歪的时候，现如今你要是说人家直死魔眼，刘师师绝对会多想的。

    “唉，是真可怜，不是装可怜，手都不让我牵了。”

    “你瞎说什么呢。”

    沈浪自然的牵住了刘师师的手，刘师师这被沈浪一顿忽悠，早不知道把给沈浪教训的想法去哪了。

    沈浪自己也松了一口气，但是他清楚，这是危机推后，不是解决，电影上映的时候，唉，这马上的事了。

    


------------

第三十二章 也挺好

    “你就能欺负我。”沈浪还在惆怅《我的少女时代》上映以后怎么办的事呢，刘师师说道。

    有些事她也已经不能说了，沈浪都这么哄她了，她也有点害怕从沈浪这里得到什么不想知道的答案，先推后吧。

    她自己也知道事情没解决，但是能怎么办呢，互相给个面子吧，借坡下驴，恋爱还是要谈的，当然，日后该生气的时候，现如今的无奈都会转变成动力的。

    “对，我就欺负你，欺负的你不理我。”沈浪道。

    “我掐伱，你说话就不能正常点吗？”刘师师表示沈浪这也太损了，沈浪表示，这是我的风格。

    他可以正经，但是现在不是正经的时候，这个就是老辈人常说的不要脸，找对象吗，还是要有点想法的。

    两个人说说笑笑，这件事仿佛已经过去了，但是两个人都清楚，这种事没说出个一二三来就不算完，也不知道能拖延多久。

    刘师师对于刘天仙有点过于关注了，她有时候都在想，这个有点怪沈浪了，要不然自己没必要这么累的。

    ……

    “你，站好了。”女老师锤了沈浪的胳膊一下，沈浪表现明显，但是注意力还是在刚刚进入教师办公室的尤泳慈上面，也就是刘师师。

    “你的转学资料给我，尤泳慈，怎么高三还转学啊，各科成绩都很好啊？”女老师有点惊讶的道，刘师师则是偏着头，没有正面回应，表示出了自己的尴尬。

    别说刘师师演技不行，拍了这么多戏，怎么尴尬还是会的，正好就是看向男主，也就是沈浪。

    沈浪这边把老师电话本上面，还没找到自己家庭电话的那页撕下来，还朝着看向自己的尤泳慈笑道。

    都看的出来，这也是高中生吸引女生注意力的方法之一，幼稚，尤泳慈看了眼就转头回去了，肯定是心里带着点鄙视的，索性没有翻白眼。

    翻白眼这种行为其实正常，但是比较显得刻薄，她又不是王楚然，但是也没有这个习惯。

    “你有任何困难，都可以来找我啊。”女老师刚刚说了一句，就被其他老师叫了：“周老师，有人找。”

    沈浪也是见缝插针，来到了刘师师面前，嬉皮笑脸的道：“你好，我叫周潇齐，去年转学过来的。”

    刘师师看了沈浪一眼，直接九十度转身，心态把握挺好，这就是小混子啊，有偏见的。

    “你叫游泳池啊，咱们多有缘分啊，可惜我不是游泳队的，你不用客气啊，转学的事都可以问我的。”刘师师不理人，沈浪也是主打一个倒贴。

    “我的大门，随时为你敞开。”沈浪做拥抱的样子，朝着刘师师道。

    刘师师有点无奈的转身，想说点什么的样子，不过看到了沈浪的状态，忽然有点想笑：“你的大门，确实敞的有点开。”刘师师忍俊不禁道，还用眼神示意了一下沈浪。

    苏伦看着刘师师的状态，心里很满意，这个就是自己要的效果，别说，刘师师非科班出身，但是演的尽然意外的也不错。

    行吧，她承认，她对刘师师是有点刻板印象的，之前沈浪和刘师师的作品她都看了，毕竟一部电影的筹备是方方面面的。

    别说，沈浪她放心点，毕竟是科班出身，你要说演技震惊众人倒是不至于，但是一部商业电影还是够用的。

    反而是刘师师，这个就不能说出来了，现在看来，也挺灵动啊，当然，她现在也知道什么状况了，虽然第一天拍摄，但是从沈浪和刘师师在她面前的不加掩饰看，这是真情侣啊。

    没错，第一天就表现明显了，这个也算正常吧，刘师师也有点破罐子破摔了，实际上很多人都对沈浪和她有猜测，沈浪的朋友圈也不是没同行，沈浪改名这种大事，怎么也要有人注意下的。

    苏伦看着刘师师和沈浪自然的交流，除了刘师师表现的有点亲近外，剩下的都挺可以的。

    不过她也不着急，电影是这样子的，电影有的是时间磨镜头的，不像电视剧，剧情太多了，根本不可能跟电影一样，电影上，你好好讲一个故事就行了，不用填充中间情节的。

    “卡。”新人导演确实亲力亲为，喊卡后，沈浪自然的朝着她走去，刘师师也跟着过去了，毕竟是第一天，看看导演的意见。

    “拍的不错，不过我个人希望，男女主的距离还是稍微远点，要不然看着有点太亲近了，刚刚认识距离近了是不是有点不太合适？”苏伦道。

    她是真的提意见啊，当然，这个是有用的，谁也是想拍出一部好的作品的。

    不得不说，在细心这方面，女导演确实很强啊，沈浪都没有发现这个，当然，他也是出于本身也在拍戏的状态中有点感觉不出来，倒是旁观者的话，应该也能发现。

    在恋爱距离上，他个人感觉自己还是有点心得的。

    “可以，苏伦导演，那一会重来一条，对了，你有没有觉得，师师这个尴尬的时候，能不能先看左边，再看右边，然后发现我，直接发现我有点太刻意了。”沈浪也提了下意见。

    与其说他是作为一个演员存在，他其实作为导演存在的痕迹也不少，他当然不会傻到直接干涉苏伦的拍摄，但是架不住苏伦主动找他啊。

    也就是苏伦这种新人了，换个其他导演，绝对会感觉没多少面子，不过苏伦本人不在意就完了。

    她对于当导演的机会很珍惜，可没有那么多的自尊心，这位可是她的贵人，再说了，人家这意见也挺好的。

    刘师师看着正在和苏伦交流的沈浪，别说，工作起来的他是真的帅气啊。

    当然，一会该掐他还得掐他，还说自己太刻意了，哼，女人吗，对于男朋友来说，总是可以有不讲道理的资格的。

    一天的拍摄就这么过去了，《小幸运》虽然很火，但是刘师师也不纠结这个了，当然，她是想过折腾沈浪的，但是经不住沈浪的体能优秀啊，再说了，搞得好像她没需求一样。

    有些东西，她可以没有，但是那是习惯，平时我不想，但是要是开了头，有些事也挺有意思的，尤其是沈浪尊重她的情况下。

    她忽然感觉，沈浪善解人意的时候，也挺不错。

    “嗯。”

    


------------

第三十三章 拍摄

    “游泳队队长是吧，如果你以后再缠着我，这辈子都不用再想游泳。”刘师师用奖杯盯着鲨鱼的喉咙道，让他一退再退，沈浪在一旁表现出开心的神情。

    他的角色也是喜欢尤泳慈的，能拒绝其他追求者，对周潇齐来说是利好的。

    “你有事吗，走。”尤泳慈对着周潇齐道。

    “卡。”苏伦的声音响起。

    “兄弟，没事吧？”沈浪上去和鲨鱼的扮演者招呼道。

    “浪哥，没事啊。”鲨鱼的扮演者叫陈昊，沈浪前世今生都没听说过他，应该就是个普通演员，没什么名气的那种。

    他叫浪哥其实有点不合适，他的年龄也是比沈浪大一岁的，但是沈浪根本也没有打算让其他人改，苏伦都叫他浪哥，他有什么办法，一个个说你们别叫哥，他自己还感觉尴尬呢。

    “那就好，请伱喝奶茶。”沈浪道。

    “谢谢浪哥。”

    “那你先忙，我有点事。”沈浪说完就撤了。

    ……

    “偶像，你来了。”沈浪来到苏伦这边，一个招呼把对方叫的哭笑不得。

    “沈浪，不是说了叫老胡或者名字就行。”胡戈笑道，没错，沈浪的偶像来了，他也是演员之一。

    当然，人家现如今真火，《琅琊榜》让他的热度跟逼格一下子又冲到天上去了。

    电影圈他虽然没有多少资源，但是也不至于给沈浪做配角来，他是来客串的，客串沈浪的跑步老师。

    原版的《你的婚礼》，周潇齐是游泳队的，但是今生沈浪故意搞成跑步队，原版肯定有游泳秀身材的想法，但是沈浪可没有这个想法。

    这电影的票房完全跟男主的身材有一毛钱的关系啊，不能说没关系，但是关系最大的就是《嘉宾》，这首不是主题曲但是特别契合的歌曲，加上抖音下沉的市场，骗了好一堆人去电影院观看啊。

    “老胡，你这个名字太套路人了，叫你名字也是叫哥，太占便宜了。”刘师师来了，她和胡戈是挺熟的。

    “没办法，这个我也不是故意的。”胡戈笑道。

    沈浪和刘师师自然接触的距离，额，沈浪又专门靠近刘师师了，刘师师也没有在意，毕竟这个可是真的男盆友啊。

    胡戈也不傻，自然看出了两个人的安全距离基本没有，也没有太奇怪，他也是知道沈浪和刘师师恋爱的事的。

    沈浪都没想过瞒着其他人，对于认识两个人的他来说，收到点信息也司空见惯了。

    “不过还是要感谢胡老师的到来。”刘师师相当的有主人翁精神，这次老胡能来，是她极力邀请的。

    沈浪虽然也想和胡戈合作，可是他自己也清楚，以前他是小咖的时候随便合作，现如今就不太行了。

    当然，要是特别想的话，怎么也有方法，但是他没有那么急迫，都合作过了，就是随便给刘师师说了一句，她直接邀请了。

    她比沈浪好开口多了，毕竟是多年的好友，她倒不是为了沈浪邀请，完全是为了自己。

    她又不傻，沈浪现如今的状态圈里人都能看得懂，顶流是有直接的带票房能力的，沈浪又是其中的最佼佼者。

    《喊山》作为最凸显沈浪个人带票房能力的作品，已经展现的有点淋漓精致了。

    《喊山》可比《大赢家》十亿都要凸显沈浪的票房能力，《大赢家》是喜剧，靠着暑期档的小红利，加上沈浪个人的热度，起势不错，最后票房冲上去了，是有其他路人参与的。

    反过来《喊山》呢，根本没怎么带动路人，也没有带起风潮来，要不然的话，票房不止五亿的，奥，五亿七千万，又涨了。

    很多圈里人都觉得！《喊山》可惜了，从头到尾太看重文艺片属性了，宣传也不忘说这个。

    就算有人想支持，对于文艺片的偏见就让他们天然拒绝这部电影了。

    沈浪的票房能力有凸显，自然也让刘师师对《你的婚礼》的票房有了更多的期待。

    这个可不是文艺片，实打实的商业电影，刘师师特别看重这部电影的票房，四小花旦里，就她的电影有点拉，这个不是她粉丝厉害就能捂嘴的事实。

    她看《你的婚礼》比《一闪一闪亮星星》重的多了，电视剧她有代表作的，暂时不发愁，电影上缺啊。

    她也清楚老胡现如今的热度多火，她是愿意为了《你的婚礼》请老胡一次的，老胡也会给这个面子。

    她是真正的为了电影，也是为了自己，当然，也是因为知道这电影是男朋友投资的，他有话语权，这个瞒不住她了，因此才这样干。

    要不然的话，就算想开口，还得考虑导演的想法，但是导演看样子很开心啊，毕竟只是个新人。

    你别说老胡在电影上没成绩，人家就现在的热度就什么也够了，《琅琊榜》对胡戈的加成过于大了，大的沈浪都觉得有点夸大，但是怎么说呢，好像大部分人都认。

    只能说大部分人，他又不是人民币，自然有看他很不爽的人存在的，这个是客观事实的存在。

    胡戈能来，除了给刘师师面子，也是想靠近一下以沈浪为代表的电影新势力的，这个也不丢人。

    没错，沈浪也算有点排面了，他自己的几部电影投资下来，几个导演都是他的人脉。

    忻钰坤，李克龙，甚至和贾科长交好的吴军，电影都是他投资和参演的。

    忻钰坤和曹保平又走的很近，沈浪的《追凶者也》也是他推荐的，曹保平也是老牌导演。

    还有另外一个电影势力，以宁浩，徐正，黄博之类为代表，沈浪也是合作过得，有香火情。

    还有国庆大发异彩的开心麻花，沈浪也是有客串的，并且可以直接说，他们欠沈浪的人情，你不能因为电影大火，就不能证明，开局你是靠沈浪吸引流量的吧，

    加上宝强，陈思承这群电影强劲新势力，沈浪的人脉不是一般的强，当然，这个也是依托于他本身也强的状态，要不然的话，最多也就是认识罢了，其他事还是别太多想了。

    是他的成功，能让这么多人成为他的人脉，人与人之间的社交就是这样，有几个人就能都连起来了。

    


------------

第三十四章 沈浪的地位

    人脉，一个社会上脱离不了的东西，沈浪也不例外，比如他和那扎合作，和前任合作，这个都是人脉的应用，当然，现在他可以成为了别人的人脉。

    你别看沈浪好像不参与什么酒局之类，但是不代表没有人脉，他不喜欢在酒局上巴结其他人，要不然在小透明的时候主动想参与酒局，也不会一点一机会也没有了。

    反过来说，他能找到刘师师，这个也是因为他有人脉，那扎就是他的人脉。

    但是混到了现在，他已经可以当别人的人脉了，这个主要是靠着他系统，额，靠他本身的能力创造出来的。

    见过几次面就算得上朋友？一起吃过几顿饭就是人脉？参加过培训和会议就算加入了行业圈子？抱着这种想法去结交人脉，换来的只会是别人的轻蔑。

    国人总是喜欢明面上的客套，对客人好生招待，把表面功夫做到位，这些可说不上是人脉交情，只能说是礼仪相待，算是酒肉朋友，不是说没事喝酒吃席才是酒肉朋友的。

    要真正说得上是人脉的，不是两人交情多深厚，而是两人地位差距没那么大，且能够做到互惠互利。

    不然，一味地寻求别人的帮助，自己也无能为对方提供什么，最后只会惹来对方的厌恶。

    比如大明和小强是高中好友，感情深厚，多年来一直保持联系，后小强在某公司当上高层，大明做销售，知道小强人脉广，经常找小强牵线推广公司产品，偶尔请对方吃顿饭。

    小强没说什么，只是慢慢断绝和大明的联系，并拉入联络人黑名单。

    比如那扎，她是先有资格当沈浪的女主角，还有潘之林也是如此，可不是沈浪非要拉她一把的，只不过是关系好，把机会给她了而已。

    你要是选陈薪璇，她有点热度，可是说实话，她当个小成本电影的女主可以，可是和沈浪这种一线顶流搭配，大家只会觉得不匹配，是有影响的。

    当然，同样的机会给八五花们也可以，挺匹配的，甚至比那扎还要匹配一点，但是怎么说呢，此刻人脉的作用凸显了，有差距，但是差距不是那么大，沈浪肯定选择好兄弟了，反正女朋友已经合作过两次了，总不能再合作吧，哪有这样的，省的大家有审美疲劳。

    娱乐圈的酒局也是在这种情况下出现的，大家竞争一个角色，肯定不可能是一步登天的那种，除非是国师用新人的办法，但是国师本人就是最大的ip。

    大家也不傻，动辄几千万上亿的投资，你睡个觉就有了，伱步步紧里面的也不是金的，金的也没有那么贵啊，只能说是在某一个区间里做选择，

    酒局的好处是，这个角色几个人在竞争，咖位都够得上，或者说角色没有那么重要，你陪的我开心，我就把角色给你了，怎么说也认识一场吗。

    现如今，大概也只有沈浪有这个魄力了，但是他也没想这么做过啊，没必要吗，拉新手导演就行了，拉新人他怕系统给他搞桃色绯闻，要是真的他认了，但是不真啊，他现如今的情怀还在一群花旦们身上呢。

    老胡也是想要人脉的，他虽然和沈浪认识，说一句朋友算得上，可是利益关系的话，还真的没那么深。

    他其实挺火的，但是在电影圈真的没有什么咖位，电影圈是真金白银看票房的，压力大着呢。

    管你是大咖，影帝影后，小鲜肉，流量小花，没票房要么你有背景硬/有老板愿意砸钱，不然只能歇着。

    电视剧不同了，有各种平台砸钱保底的，至于收视率这东西虚的很，懂的都懂。

    他要说没有奔着电影的心那是说假话，但是怎么进去很不容易的，电影圈表现出来的很排外。

    当然，这个排外表现在大制作只用那些熟脸，这么一说的话，沈浪好像在在被排的人里。

    只不过他靠着电影票房一步步把局面打开了，什么都是假的，只有票房是真的。

    老胡也是圈里人，了解过沈浪，沈浪现如今是电影圈选角的第一梯队，并且是全题材的那种。

    喜剧方面他只能说第一梯队，毕竟徐正黄博之类都不差，但是横跨其他题材，他的被选择度很高，这个得感谢《喊山》。

    可能圈外人只看票房，对《喊山》的票房也不觉得有多厉害，哪怕进入了国内票房排行前五十，刚刚摸到边，毕竟十亿级别的电影也有一些了。

    但是圈内人看到的是什么，《大赢家》十二亿九千多万的票房和《喊山》五亿七千万的票房实在太有含金量了。

    现如今有个票补的存在，但是沈浪自己主控的电影没搞过这个，观众买票可没有什么九块九和十九块九，都是三四十甚至四五十的原价票，这个才是最吓人的。

    大家也是看收益比的，沈浪省了太多的宣传费了，或者说，也浪费了很多自己的能力了，要是他的电影再配合上票补，加上宣传得当，怎么也能多骗点人来贡献票房吧。

    同样的十亿和五亿，那沈浪的项目里挣得可比同级别的电影多的多了，他的地位也随着兄弟们的捧场而提高。

    只不过沈浪太忙，不参加各种酒局，体会不到资本跪舔的感觉，不过从胖冰冰，杨密这群人聊天的增多，就有点感受了，当然，他是不怎么喜欢和她们聊天的，哥们有对象，再说了，就是小透明的时候，也不想网恋啊。

    对了，倒是还有个特殊的惊喜，额，对现如今的他也不知道能不能算惊喜，毕竟是有对象的人。

    他当导演的消息已经在圈里传开了，虽然大家都不看好，当演员不代表能当导演，但是怎么也算是个项目。

    他发现了，之前只是说客套话的李虹，好像对他都有点热情了，沈浪倒是知道为什么，她弟弟也是混娱乐圈的，是摄像，并且有个有名气的老板，四旦双冰里面的徐才人。

    人吗，活在这个世界上，总是愿意为亲人做点力所能及的事的，沈浪就等她说呢。

    老胡这次来，也是借着这个机会和沈浪加深关系的，倒不是想着必须要做什么，你得先熟悉才有后续。

    当然，要不是刘师师邀请，他也不会来，他也是一线大咖，没必要非得跪舔谁。

    


------------

第三十五章 唉

    胡戈现如今很火，热度就是金钱，就是利益，只不过他对自己的事业也有计划，不可能什么电影都会拍的，也算是珍惜羽毛吧。

    要不然以他现在的热度，真的不缺一点想蹭他热度的电影资源，但是这些资源又够不到他的预设，很矛盾的。

    所有的演员都不想自己的事业遭遇滑铁卢，最起码制作得有点谱吧，所以，但凡有点好点的班底，就是一堆人抢着上的。

    你再火，在电影圈也得从头开始，鹿涵够火吧，还得从配角做起，归国四子除了凡凡，哪个不是这么干的。

    但是凡凡不一样啊，人家有大花带着直接进京圈，一般人比不了的。

    作为偶像，沈浪是清楚，前世胡戈走的逼格路线，冲奖路线，别说，这个真的是办法。

    要不是沈浪有系统，能够保证票房，他也得先走文艺片路线，这个路线有宽容度啊，票房低是真的可以被原谅的，要是撸个奖，就是特别的惊喜了。

    相比起商业片的直接见生死，毕竟票房为王，要是票房不行的话，你的电影之旅就很难走了，文艺片不一样，投资低，基本有个大明星回本根本没压力，当然，对明星本人来说不得奖的话也没有红利，文艺片注定了就算是大明星，收入也不是很高的。

    但是唯一的好处就是能稍微苟苟，胡戈就挺适合这个路线的，毕竟他不像那些资源咖，可以有很多试错机会，他没有这些东西的。

    他比新人都尴尬，新人票房失败容错率都比他高，最起码没人嘲讽，他现在是电视圈里的一线超级大明星，本身已经带着光环了，失败一次引起的动荡谁都不敢想的。

    所以说，系统对沈浪的加成相当可怕，也是他还能够随心所欲的基础，当知道一件事不会失败的时候，你的精神状态那是相当的不错啊，无压力无包袱。

    当然，这是以沈浪的角度看，但是从胡戈那里的话，也许有这个想法，也许他就是喜欢有点逼格的东西，他爱好摄影，爱好捡垃圾，哪怕是人设，多少也是有点爱好的。

    哪怕是偶像，沈浪也从来不会当成神来看待，成年人追星就是这么有理智的，他毕竟是个成年人了，没有那么冲动的，或者说，男人追星大部分就是这样，有点过于理智，怪不得追星这个行业女生才是主流，追星不能太理智的，容易让明星和资本挣不到钱。

    男人就算花钱，也不会给这种特别虚幻的人花，打赏个直播还能换回一句大哥呢，必须得有点什么东西才合适，当然，也不能说绝对，大部分是这样的。

    “来，我提个杯，热烈欢迎胡戈老师进组。”酒桌上，沈浪提着个杯子发言。

    说实话，他是不太愿意喧宾夺主的，但是怎么说呢，碰到苏伦了，她导演能力是可以的，但是好像对当家做主方面，也没有什么欲望，主要第一次当导演，她本身可能也不太习惯这些，能当导演就满足了。

    倒是和姚婷婷的状态差不多，但是不同之处在于，《我的少女时代》制片人是陈祉希，她什么都给伱安排的明明白白的。

    小桃倒不是没有经验，经不住她第一次当制片人，管理的太细致了，有点干什么都亲力亲为的意思，胡戈进组，她本身是不在组里的，带人去看外景了，当然，也是因为她相信沈浪能够处理，本来就没什么事。

    《你的婚礼》有外景，不是光在BJ拍摄，还有个要在海岛拍摄的外景，剩下的外景在BJ就能取景了，海岛选在了厦门，小桃去安排了。

    苏伦也没觉得不对，实际上，这部电影虽然是按照她的思路来的，但是沈浪也提了不少意见，好吧，说实话，之前两个人就一直讨论剧情，沈浪毕竟是看过原版的，从头到尾记得不至于，但是大概剧情还是懂得。

    这个电影沈浪插手相当的严重，换个其他导演早就生气了，但是谁让碰上苏伦了呢。

    苏伦也算懂事，沈浪有点导演上的问题也爱问她，那就一起来呗，反正沈浪也不可能要导演的署名，沈浪也乐得如此，相当于提前完整的走了一遍导演的流程。

    “接下来的时间，也要麻烦大家照顾了。”胡戈中间说了很多客套话，最后还是正常的结束语。

    “你也好意思。”刘师师道。

    沈浪刚刚夹了一筷子菜，自然的给刘师师夹在她的餐盘里，主打一个自然，这是我女朋友，当然自然了。

    刘师师也不爱伪装了，不同意曝光就算了，还不让人家私底下秀恩爱，她也不好意思啊，主要是她也享受，这种我眼里只有你的感觉，被一个特别优秀的男人用在你身上，谁也得晕。

    “怎么了？”沈浪道。

    “你提一杯提的雪碧，人家提的酒，你是真的不要脸。”刘师师道。

    “额，我不胜酒力啊，都知道，再说了，人家也没说什么啊。”沈浪道。

    “那是人家不好意思。”刘师师道。

    “他们都不好意思说，我还有什么不好意思做的。”沈浪说的刘师师9闭口无言，好像听着挺有道理的样子，实际上就是狡辩，因果关系倒转了。

    人家能拆穿你吗，额，也不用拆穿，他直接跟人家说了，大家都表示理解。

    你看，到了一定地步，有些事是特别容易让别人原谅的。

    胡戈倒是也不惊奇，和沈浪刚刚认识的时候，受刘师师所托，也挺照顾沈浪的，当时就知道他不喝酒了。

    他还疑惑过，沈浪这样在娱乐圈是不是不太好混，娱乐圈吗，这种特别需要人脉，一堆人争抢资源的环境下，沈浪这也算是有特色了。

    不过人家还是靠着自己翻身了，从外界看，沈浪成名原因很单纯，跑男是大功臣。

    这个资源还是刘师师牵线拿下来的，没错，要不然以沈浪当时的条件，和海澜之家交流的机会也没有。

    外界看来，沈浪运气好，他那些出圈的对女性不是友好的言论正好随着跑男的出圈流传。

    他也积攒了一批粉丝，这才开始大火，但是其他人不懂，他的成名是有必然性的。

    一顿饭吃完，各回各家，沈浪还是磨蹭着非要报恩，被刘师师强势拒绝，唉，无奈。

    


------------

第三十六章 你故意的吧

    “我真的很强，你知道吗？”沈浪借着理由把手里爆辣的串往盘子里一扔，刘师师一副我早已看透你的眼神，击穿了周潇齐的心灵。

    此刻拍摄的是去小树林吃串的剧情，胡戈来了又走了，他就是正常进个组，但是他的戏份也不太多，有戏份来就可以，不用像一些小咖，等着就行。

    沈浪以前就最喜欢等着，哪怕没有他的剧情，他也愿意在剧组里呆着，但是不一样的是，他可以混积分，其他人只是无奈。

    以胡戈的咖位不必如此，要是戏份多点就算了，实打实的客串戏份，没必要如此的。

    “卡。”这个眼神就是这场戏的终点，沈浪还是照常去看了看什么情况，他是真把《你的婚礼》当导演试验场了。

    沈浪当然不可能几部戏就把导演的能力都学出来，但是大概流程肯定得懂，到时候找几个好点的副导演，嗯，小四应该都是这样干的吧。

    沈浪着重看了下刘师师的表现，本色出演才是最牛的，她刚才的眼神真的传神。

    当然，她的心态肯定不是女主本身看透一切逗男主的心态，单纯就是看男朋友耍宝开心的心态。

    只要不说出来，这种情绪是可以用的，还挺好的，苏伦作证，和沈浪一起拍电影的刘师师，眼神一点也不呆，恋爱中的女人啊。

    ……

    “嗨，师哥。”完成了一条拍摄后，有个熟人来跟沈浪打招呼了，沈浪也有点惊讶，他其实知道，这个女人性格挺外向的，但是在自己面前，她表现的挺害羞啊，这是变性子了。

    “师妹，来了。”沈浪也是热情回应，孟子艺心里只有一句话，伱这热情太假了，平时都不怎么联系人家的。

    来人是孟子艺，沈浪那个一次就借着机会完成上垒大作的女人，只不过后来因为知道她和前男友还有联系，甚至可以说就是斗气，最终没有参与进去，倒是已经变得熟悉的女人。

    他不知道，孟子艺没变，她这次是做了心理建设来的，她本身一个利利索索的姑娘，凭什么每次见到沈浪就不能大大方方的展示自己。

    她知道什么原因，开始的事情两个人都尴尬，但是沈浪比较不要脸，搞得她确实面对沈浪也有点不自在。

    开始是不甘心，凭什么你睡了就走了，不是说好要追的吗，但是沈浪理由都找好了，搞得她有点不好意思。

    后面倒是重温旧梦过，但是也是她分手期间，就是去年，但是又没有后续了。

    她是有点意难忘的，这个主要还是因为沈浪太优秀了，她难免会多想点，哪怕她和男朋友一直纠缠着。

    这次和沈浪见面不是探班，是进组，她有个角色，是男主和女主分手后，中间出现的那个女朋友。

    这个角色是和沈浪要出来的，就是沈浪追刘师师改名的阶段，她八卦的时候聊起来的，知道她到处试镜找机会，沈浪就帮忙找了这么一个角色。

    也就只能这个角色，孟子艺此刻可不是后世的孟姐，就是孟姐，电影资源也够不上啊，此刻有个和沈浪电影交集的机会，对她来说也是个不大不小的资源。

    孟子艺倒是一点意见没有，她其实拍过戏，但是严格意义上来说，还没有播出呢，她就是个一点名气都没有的新人。

    至于网络上或者被动和主动传出来的北影校花名头，大家根本不关注的，北影校花这个热度，完完全全就被北影出来的女明星还有那扎消化完了，素人怎么可以当校花呢。

    “正好，一会带你认识认识导演。”毕竟是沈浪拉过来的人，正好要去看拍摄情况，还是要带过去给苏伦多介绍介绍的。

    当然，两个人当然认识，苏伦不是一般的敬业，选角也是超级关注的，本身就是执行导演出身，在剧组什么不干。

    但是沈浪介绍和她们认识不冲突，沈浪介绍，那苏伦对她的态度绝对是会不一样的。

    此刻的休息区，刘师师正在看着沈浪和孟子艺打交道，刚才没她的戏，正在休息，本来以为沈浪会去找导演，可是一看就感觉不对，这怎么和其他女的聊上了。

    当然，她不是那种不允许沈浪和异性接触的人，但是怎么说呢，这个小妹妹长得不错啊，她好奇啊。

    她倒是不相信沈浪和这个女人有什么事，沈浪也不是傻子，还故意找个有关系的人在她面前晃荡，不至于。

    行吧，她承认，她是有点胡思乱想的，沈浪确实很受欢迎的。

    “导演，我们的新演员来了，是我师妹，接下来的拍摄，多照顾下。”沈浪道。

    “导演好。”孟子艺相当的懂事，不得不说，她可能有时候嘴跟不上脑子，但是这种小孩子都知道的有礼貌，她真的没那么傻，并且镜头前的憨，难免没有故意的意思，当然，她本人肯定也是有这种性格的。

    “我们认识，子义吗，之前见过。”成年人捧场是互相的。

    “那就好，子义，你先休息下，我跟导演聊聊，拍摄有什么问题没？”孟子艺离开后，沈浪问道。

    他不可能在孟子艺面前直接和苏伦讨厌拍摄的，太不给导演面子了，虽然能够装逼吧，但是他没有这个需求啊。

    孟子艺回头看到沈浪正在工作的样子，嗯，师哥还是那么有本事，唉，怎么又变得畏畏缩缩了，师哥太坏了，明显看出来自己刚才的自信大方，故意找导演给自己下马威，让自己变回原来的状态。

    孟子艺就是胡思乱想，主要是她对师哥确实有点不一般的心思。

    ……

    “师师，来，吃圣女果。”沈浪回到自己的休息区，也就是和刘师师并排着的躺椅，随手拿起一份小水果道。

    他给刘师师之前弄得非常好的零食区可没有取消，也花不了多少钱，沈浪虽然不太想给和自己没关系的女人花钱，但是这不是关系明显吗。

    “不想吃。”刘师师本来还等着问沈浪孟子艺的事呢，沈浪回来就是吃水果，你真的不懂女人啊。

    “是吗，那来个水果切，有酸奶吧，一会搞个水果捞。”沈浪道。

    “你故意的吧！”刘师师忍不住了。

    


------------

第三十七章 姐弟恋打开方式

    “什么故意？”当听到刘师师问自己是不是故意的时候，沈浪装傻中。

    他当然是故意的，就等着刘师师问呢，看着她着急，其实也是非常有意思的。

    “好了好了，开个玩笑都不行，别生气啊。”沈浪看到刘师师直接一转身，背对自己，懂了，可以加深关系的机会，要是顺利的话，也不知道兄弟能不能成为进口货。

    进口货挺容易，但是进口这个东西，得看对方是谁，沈浪就是喜欢和刘师师玩游戏，没招啊，哪怕她根本不会太痛快。

    毕竟不是玩分手了，最后几天稍微强硬点把该办的事都办了，沈浪可不是那种恋爱多长时间后就必须要跑的性格。

    他是看这段感情的进展，当然，也不得不承认，沈浪本身对刘师师的耐心是很强的，八五花，仙剑，龙葵，情怀凑够了，就是这个效果，在跟从自己的内心这件事上，沈浪一向是很认真的。

    “你又给我下定义，谁生气了。”刘师师心里一点也不难受，能有办法拿捏住沈浪，哪怕知道对方是故意的，但是这种感觉太好了。

    这个就是恋爱中的酸臭味，不由自主的就会让其他人感觉到腻歪的，索性沈浪没助理，刘师师助理也相当的懂事。

    说回来，刘师师小助理还挺喜欢沈浪的，当然，那种正常的喜欢她有自知之明，不会有其他想法，他的喜欢就是对钱的尊重。

    沈浪是没有助理，但是他助理这个钱剧组也不会省下的，哪怕是他本人投资的电影，该有的待遇必须有的。

    这个钱小桃不会要，她挺懂事的，哪怕沈浪不在意，可是该干什么她都懂，你又没干助理的活。

    因此，沈浪这个助理的钱，基本都给刘师师的团队了，主要是有点事他也是让刘师师助理跑腿的，人家也乐的这样干，挣钱的机会谁嫌弃多啊。

    事实上，沈浪事也不多的，就是跑跑腿分分奶茶之类，能有多少事呢，主要是他的事基本就是和刘师师有关，完美。

    “行吧，我这又小看了我女朋友的心胸开阔了，我还以为你会因为我和其他女生聊天生气呢，唉。”沈浪故意叹气道。

    “伱意思还以为我会吃醋呗，你也太小看我了，嗯，不对，你有毛病吧，我不管你你不是应该开心。”刘师师道。

    “问题就出现在这，你怎么不知道，她是我故意找来的，就是想让你在意我，我想多了，唉。”沈浪表示，骚话自己也是懂的，反客为主四个字，有用。

    “什么意思，她是你找来气我的，我就知道。”刘师师也装起来了，我可是成长了。

    “你就是故意不听后半句呗，你就说吧，你为什么不吃醋，你是不是不爱我了。”沈浪道。

    “不对，我怎么感觉我俩说话这么熟悉又陌生呢。”刘师师道。

    “有没有可能，要是女的说不爱我了，你会觉得正常，但是大家都是人，凭什么只能女生说，你就是不在乎我，我和她聊那么久，你就是一点不在意。”沈浪道。

    “你成熟点。”刘师师道。

    “你看，你又嫌我不成熟了，唉。”沈浪三度叹气。

    “你要是再这样，我可是真的要不舒服了啊。”刘师师道。

    “我就是开玩笑吗。”沈浪道。

    看着刘师师嘴角的笑意，沈浪懂了，口是心非是吧，其实他这么腻歪就是套路。

    怎么说呢，沈浪本身就比刘师师年龄小几岁，她心里是有这个概念的，姐弟恋吗。

    沈浪就是故意强化姐弟恋的特性，有优势要发挥，可能很多人会认为，异性要是介意自己的年纪，自己得为她改变点。

    但是沈浪不干这种事，反而强化这种特性，因为他自己不想装吗，就是弟弟。

    他倒是可以不用这个小心机，但是禁不住刘师师自己就认定他是个弟弟，那就做这个行为，挺好的。

    “好了，不开玩笑，那个是我朋友，北影的师妹，叫孟子艺。”沈浪道。

    “奥，师妹啊，挺好的，这么巧，正好进咱们组了。”刘师师道，她想知道更多的信息，但是这个得沈浪自己说。

    “你以为是啊，到处都是巧合，太假了，当初我改网名追你的时候，我这师妹八卦，聊起来了，知道她正在试镜，这不是正好有个不大不小的角色，就推荐了一下她。”沈浪实话实说。

    有些东西不能骗人，但是可以避重就轻，你骗人的话没多大意义，哪天被发现或者说漏嘴，可不是什么小事。

    “奥，懂了，你给你师妹介绍的资源，你人挺好啊。”刘师师道，她就是故意为难沈浪。

    “人要是不好，你能看得上我，之前她帮过我一点小忙，这不是多少得回报下。”沈浪觉得自己说的没问题，师妹绝对帮自己了。

    当时自己单身，师妹用她自身来帮自己排解空虚的夜晚，谁敢说这不是什么忙了。

    “当然，我是对她没想法，但是我这么火，她对我有没有想法就不知道了，正好，今天咱们表现亲密点，让她不管有没有想法都消失，你觉得怎么样？”沈浪提议道。

    “你可要点脸吧，还你这么火，人家对你有想法，你一天想什么呢？”刘师师下意识道。

    “嗯，这张脸可以不？”沈浪低下头，正视刘师师，眼神技能出动，搞得刘师师有点不好意思了。

    吐槽归吐槽，沈浪很吃香她是知道的，就是不想让他太得意，说回来，这人真坏，本来打算和沈浪稍微秀一下恩爱宣布主权的，怎么感觉这样让沈浪占便宜了。

    “一边去，唉，别开玩笑，说说她什么情况？”刘师师道。

    “就是一个正常人呗，嗯，就是情感经历比较曲折，就是不知道该不该说，好，我不逗你了，她有个高中认识的男朋友，这里面分分合合的，我自己就知道的，分手三次复合三次了，嗯，这个八卦可以不？”沈浪道。

    “谁问你八卦了。”刘师师道，不过心里倒是宽心点了。

    她自己都觉得自己有点不太对了，好像对于男朋友的占有欲有点过强了。

    沈浪本身也不算泄露机密，孟姐自己都会往外说的。

    


------------

第三十八章 秀秀秀

    “给你介绍下，这里是我们整个剧组最重要的地方，当然，是我认为，毕竟是我女朋友在的地方，你不是挺八卦吗，师哥够意思吧，直接给你展示了。”没一会，沈浪看孟子艺闲着，一招手就过来了。

    就是沈浪这个介绍语，搞得大家有点尴尬了，伱这说的什么话，刘师师相当的开心和无语，你说话太直了吧。

    但是肯定也是开心的，谁不希望自己会被男朋友光明正大的说出来，除非你本身自己有其他想法不愿意曝光。

    刘师师没这种顾虑，她不愿意曝光是怕影响事业，还有怕被嘲讽，但是私底下，她巴不得沈浪朋友圈的所有人知道，沈浪是有女朋友的。

    当然，她本身也不介意在自己的朋友圈曝光和沈浪的恋情，事实上，沈浪和刘师师恋爱，基本在圈里也不是秘密。

    甚至狗仔都在等着拍摄呢，谁还没点消息，可惜，每天在剧组呆着，狗仔是拍不出什么实锤的。

    现如今一堆狗仔就等着沈浪和刘师师这部电影拍摄完，那后面的接触就不能用同事关系辟谣过去了。

    现如今的话，一句合作就能把一切都忽略过去，拍戏还不能有亲密戏了。

    你看，大家还是不了解沈浪，要是了解他的话就知道，不用担心这个，我是会承认的，主打一个真实。

    “你别听他瞎说，小浪跟我说了，你们是好朋友吧，坐。”沈浪听到刘师师的话，忽然有种正房夫人的感觉。

    如果她能够允许自己在外面，算了，有些梦是想到就会觉得很假的。

    孟子艺心情有点复杂，她感觉自己被秀恩爱了，谁问你们是不是情侣了。

    行吧，她是不愿意承认的，自己有点酸，这个优秀的师兄有对象了，哼，亏得这次为了减少负罪感，还和前男友吵了一架呢。

    奥，为什么是前男友，吵了一架就是呗，这次分手她都有点不好意思，有限暗戳戳的小心思。

    当然，她没有沈浪那种有对象就恋爱不勾三搭四的习惯，她之所以分手，完全就是为了前男朋友好。

    她自己是清楚的，她和男朋友纠缠这么久，互相都有感情，可是谁让师兄过于优秀呢，要是没深入接触过就算了，可惜没如果。

    并且她和男朋友也经常吵架分手，因此对于分手这件事有点习惯性了，也是减少负罪感，可惜，一切都是白的。

    她不知道沈浪不招惹有夫之妇的底线，但是她又不是荡的不行，沈浪有对象，还光明正大介绍给她，她是什么心思也消失了。

    “师妹，你刚刚进组，有任务需要帮忙的就跟师哥说。”沈浪道，他是相当自然的，根本不会想到和孟子艺之前的深入交流，人吗，要学会放过自己。

    再说了，本来就是现代社会，这有什么呢，要是孟子艺真的因为这个找他，他还觉得亏呢。

    凭什么分手浪荡期间的沈浪，非要让我恋爱期间的纯洁沈浪背锅，这有点欺负人了，有本事你等我浪荡的时候找我，你看看我绝对超级热情。

    在某些事上，该不要脸是是确实需要不要脸的。

    “谢谢师哥。”其实能有什么事呢，她的戏份就一丢丢，就是和沈浪在电影里谈个恋爱逛个街，当然，这是她所有的拍摄计划，可能在正片中会被剪辑的只有一个镜头呢，这个很正常的。

    没有说一部电影拍出来正好一两个小时，素材有几百上千个小时太正常不过了。

    孟子艺很低调，她本来打算好的要展示风采的想法被压制下去了，毕竟她只是个新人，低调这种事还是比较懂得。

    ……

    “干杯。”沈浪又举着自己的雪碧杯和刘师师还有孟子艺干杯，这个属于接风洗尘。

    孟子艺是没有资格让剧组给她开欢迎会的，怎么说也就是一个普通角色，不过她是沈浪的朋友，沈浪可以私人接待。

    没有叫苏伦，她身份不合适，怕其他人认为要怎么照顾孟子艺呢，没必要，有些东西过犹不及的。

    “师哥，你还是不喝酒啊。”孟子艺道。

    “对啊，我个人不太喜欢，不过不影响你，你喝点。”沈浪道。

    “我不行，我怕喝多了不太好。”孟子艺这话让沈浪听的话里有话啊，可是人家在这个场合说这个也挺正常的。

    “不劝酒啊，你不想被别人劝，自己也不能劝酒啊。”刘师师肯定听不出这话里有什么意思，也不觉得有什么不对，直接道。

    “要不，我陪你喝点？”刘师师这话让沈浪想逗一下了，毕竟借着喝多的借口，有些事是很容易实现的，赶紧问道。

    “不了。”刘师师赶紧摇头，她不让沈浪劝酒说是为孟子艺，实际上是为了自己，沈浪的行为她也摸透点了。

    沈浪太坏了，老想着借着各种机会和自己玩不是很常规的游戏，虽然他不强迫人，可是借口太多了。

    她虽然也能享受，情到深处了，可是有些东西还是有点稍微接受不了的。

    “行吧，吃菜。”沈浪还是尊重女性，这世界哪有自己这么好的男人啊。

    孟子艺没想到，就算这种情况，沈浪和刘师师也能找到角度秀恩爱，说实话，也就是面对沈浪，她因为认识的原因，天然被压制，要不然还真的能给沈浪找点事。

    孟姐这个称号就算有营销的意思，但是她本身大概率也是有钝感力的，要不然靠伪装，沈浪不是小看她，她演技没有那么好的。

    聊天不是只有恩爱的，主要是聊天，知道了一些最近的近况，孟子艺签约是浙江永乐影视公司，一般的配角资源还是有不少的。

    主角她一个新人也没有想过，抗不起来的，野心这种东西，是在看到更高处的风景，或者其他的契机诞生的。

    沈浪确实站得高，但是高到她不敢想的地步了，反而没有那么多事，加上她一部作品都没有上映，根本不会介意配角和主角。

    等到有了一定的知名度，因为利益和资源的关系，公司匹配不上资源，还得给公司分大部分钱后，没有人会乐意的，自然就会有矛盾的出现了。

    “师哥，《芈月传》你什么时候出来？”

    


------------

第三十九章 好好工作

    “《芈月传》啊，我演的是长大后，我自己也不知道，应该不会太迟的。”沈浪听到孟子艺说起《芈月传》，稍微想了想，自己拍的东西还是不少的。

    他也有点自信，以自己现如今的知名度和咖位，哪怕是《芈月传》这种剧王，都不可能不当回事的吧。

    这段时间，他上网的时候可是看见过，自己《芈月传》的片段出场片段不少的。

    他本来就很火了，加上这几部电影的加成，这个才是正常情况。

    郑晓龙和孙俪都有他的微信，这段时间还私底下跟他聊过，其实也没多少事，就是电视剧要上映了，让他帮忙宣传的意思，这个是肯定的，沈浪对于自己拍摄过的电影一视同仁。

    不过到现场就算了，他本身也不是虚假的忙碌，事情挺多的，微博必须捧场。

    说回来，他用工作当借口拒绝，别人可能还会多想想，但是孙俪和郑晓龙都不会觉得奇怪。

    怎么说呢，毕竟是没多少戏，本来能休息就是要在剧组呆着的沈浪他们见过了。

    当初《芈月传》，沈浪可真的是风雨无阻啊，就是没他的戏，也得在组里呆着，主打一个敬业。

    并且沈浪还不只是一个剧组，他合作过的剧组，基本都有这个说法，大概大家都觉得这样很特殊吧。

    当然，沈浪这种人多了，很多小演员都一样，但是谁让他火呢，这就难能可贵了。

    当然，沈浪之所以不想参与这部电视剧，倒不是真的排不开时间，完全就是不想去。

    《芈月传》虽然是按照剧王的路子走的，但是对沈浪的加成也没有想象中的高。

    这是孙俪的大女主电视剧，没有人能够盖的过他的风头，他也没必要多么在意这部电视剧。

    当然，他对这部电视剧挺有好感，毕竟是第一部能让他直接挣到上亿积分的作品，好感满满。

    电视剧宣传的挺狠，十一月初就搞出了发布会，这个是乐视搞得，乐视拿下了《芈月传》的网络版权，肯定也是要借着机会宣传一波的。

    当然，那是月初的事了，孟子艺现在问，是因为电视剧还有两天就要上映，宣传又起来了，沈浪的存在感很足。

    比如，郑晓龙还挺接地气，作为京圈大佬，但是也知道剧组里哪个人有话题度。

    他就经常说起沈浪，当然，这个也是因为沈浪被问的多，毕竟是顶流，真的不一样的。

    现如今的顶流，那是所有资本共同捧着的，哪怕沈浪并没有营销，但是只要有其他小鲜肉营销，就跳不过他。

    再有，很多小鲜肉就是故意想拉沈浪出来比较，好像比较就成了一个咖位的人了，沈浪也没有办法。

    微博或者其他平台也一样，反正只要是顶流的新闻，上热搜很容易，主要是自带热度和粉丝，粉丝吵一架，平台活跃度就高，平台的kpi完成的也就很快。

    这种情况下，作为流量巅峰的鹿涵，还是实绩巅峰的沈浪，就很容易被拉出来比较。

    两家粉丝也是故意扯着对方骂，哪怕知道跟对方无关，粉丝也没办法啊，跟其他小鲜肉吵架，那有点属于扶贫，跟对方吵架，最起码一个层次。

    当然，这是鹿涵家粉丝的想法，沈浪粉丝的想法是在座的全是垃圾，他们这个行业看什么，看作品啊。

    沈浪的作品没有短板，但是没办法，碰瓷的流量太多，他们也觉得跟其他小鲜肉粉丝吵架是扶贫，但是又不能不还手，干脆就找流量的最巅峰鹿涵来吧。

    大家都不傻，从粉圈来看，鹿涵真的是断层，沈浪的粉丝战斗力相当牛，但是那是建立在沈浪本身牛的基础上，以一当十，鹿涵粉丝都是女的，数量太多了。

    反正现如今，流量们本身和背后的资本都还挺喜欢这样的，毕竟有热度才有讨论度，因此，哪怕沈浪不掏钱，他的热度也一直不低。

    尤其是现如今，好像有资本，想要树立起沈浪前世四大三小顶流的意思了，只不过不是特别明显。

    沈浪也是上网的，他上微博就发现，现如今忽然多了好多投票，就是说谁的热度和流量最高之类。

    他和鹿涵，还有就是tf的三小只是一直公认的，凡凡和峰峰也相当的热火，但是也有杨羊和其他归国四子剩下两个人的热度，还有井柏然。

    现如今，流量们粉丝作战，大家就是拿《捉妖记》来压沈浪的，哪怕知道，这个电影一番不是小井，并且沈浪不是只有一部作品，但是大家还是乐得如此。

    不过确实，现如今，国内唯一一部破二十亿的国产电影就是《捉妖记》。

    说回这个电影，沈浪总算发现自己明确改变了影史了，在他记忆中，《捉妖记》是超越《速度与激情7》，登顶国内影史第一的。

    为此，《捉妖记》还有了个黑点，这个电影后期有买票房的传闻，就是为了当第一。

    真假沈浪不清楚，但是今生肯定是没有这个传闻了，毕竟《捉妖记》就来到了二十一亿出头，并且还是特别勉强的破了二十一亿的。

    沈浪的第一反应就是《大赢家》把人家的票房给截掉了，他一直观察系统，同档期上映的电影，多少都是要被影响的。

    不过沈浪个人感觉，虽然大概率是系统的锅，但是这个感谢他就不向《捉妖记》片方索取了，算了。

    什么，你影响人家票房还要人家感谢，当然了，要不然的话，《捉妖记》一部好好的二十亿级别的电影，被一个买票房的污点沾着，多不好啊。

    系统是个好系统，沈浪个人公认的，这个不用多说的。

    小井也靠着这部电影，才能和鹿涵在《盗墓笔记》抢番位，要不然的话，别看他拍的电影多，还真的没那么大热度。

    现如今很多粉圈就是用《捉妖记》来压沈浪，没有其他的办法了，只不过沈浪本人不在意罢了。

    一顿饭吃完，接风洗尘就完了。

    “师哥，师师姐，要不然接下来我请，我听说附近有个很不错的酒吧。”孟子艺邀请到。

    “算了，回去好好休息下吧，你呢。。”刘师师拒绝了，问沈浪。

    “我又不爱去那种场合，你要是喝酒我就去。”沈浪道。

    “伱给我走开。”你看，又拉扯上了，孟子艺不愉快啊。

    “师妹，好好工作，别一天想乱七八糟的。”沈浪最后道。

    


------------

第四十章 把她踢了

    看着沈浪和刘师师一起上楼，孟子艺回到了自己的房间，有点尴尬和无语。

    这俩人太不要脸了，喝酒有什么打情骂俏的，难道说，师哥想让刘师师喝酒，刘师师不想喝是怕师哥做什么坏事吗？

    孟子艺挺喜欢想沈浪和刘师师的，一个是吐槽，另外一个是因为自己本身代入了。

    她和沈浪的开始起初于沈浪的搭讪，但是关系深入是因为夜店喝酒。

    想起这个，又想起最后师哥跟她说的好好工作别胡思乱想，她就想往被子里钻，好像被师哥看透一样，太尬了，师哥会怎么想自己。

    她就是想让沈浪回忆下，不是想着白送的，她还是有点矜持的，嗯，虽然可能大概，师哥要是非要来的话，她一个年龄比师哥小的弱女子也没法反抗就是了。

    可是谁知道，这种小心思一下被戳破了，嗯，感觉有点丢人，但是也有点小激动，在沈浪面前她是真矜持啊，跟她的本人性格一点都不搭的。

    并且她清楚的知道原因是什么，第一次和沈浪深入接触，给她的震撼真的太大了，沈浪当时是真的就是纯玩，什么照顾根本没想到。

    说白了就是，反正接下来大概率也不可能在一起，不是自己的东西那就不用珍惜，这个跟他写分手信之前狂轰乱炸也有异曲同工的意思。

    孟子艺忽然间有点脸红了，好吧，一个人就是容易胡思乱想，她甚至想到了，师兄现如今和刘师师是不是在玩什么游戏。

    “唉，对了，明天是不是又要有人进组啊？”沈浪和刘师师没那么猴急，每天没事就想干那些事，沈浪可以，刘师师也不行啊，刘师师边卸妆边问道，女明星吗，随时带妆很正常的。

    沈浪见过每一个女朋友的素颜，说实话，肯定是没有上妆后那么有特色的，别说什么素颜比化妆美，可能有这种现象，但是既然这样的话，明星们疯了，每个都在化妆，别拿什么镜头下有妆才行当借口。

    但是说实话，素颜虽然没有那么艳丽，但是能当明星，本身的资质是可以的，清水出芙蓉倒是有另外一种美。

    轮廓什么都不会变，变得只是妆容，自己眼光还不错，沈浪虽然自卖自夸，但是清楚，娱乐圈吗，除了那些特型，颜值低的人也不是很多啊。

    当然，身材不好的女明星们就太多了，这个得夸一下刘天仙，她是自己见过最不在乎上镜的女明星，不是说她不在乎本身颜值，她也是女人，也在乎，但是她在乎的是现实。

    其实在沈浪看来，她现在都有点偏瘦，但是上镜是相当漂亮的，不管是现实还是影视，这两年都是他颜值最符合大众审美的时候。

    前些年她也漂亮，但是年龄下，大家可能更喜欢她的角色，后面几年，她的上镜开始被对家攻击，不过沈浪感觉，那个时候的她，现实中应该是最符合自己审美的。

    上镜宽这种现象是改变不了的东西，本来一个完整的人，被荧幕拉宽，就是现实中挺瘦的人上镜看着都肥，更何况是健康女人呢。

    沈浪有个前任，就是很苦恼这个，一直问沈浪吐槽怎么办，是谭松泳，她之前的女朋友哪怕都是北影的，可是都没有怎么正式拍过戏或者已经接受这种现象，真没这么多问题存在。

    你看陈薪璇当时还没拍过戏，现实中好看她就觉得可以了，刘蒙蒙的话，她还没来得及苦恼呢，就成为诺澜女神了，她本身倒是也不胖。

    潘之林更是已经当过女主角了，她没有这种困扰，也就是谭松泳苦恼大点，她倒不是胖，是她本身属于小圆脸大眼睛那种比较可爱的风格。

    上镜当然会胖，但是有个好处，看着相当的减龄，但是她本人有一丁点不满意啊，沈浪反正每次安慰她，这样最好看了，要不然再瘦了就硌得慌。

    没错，这个是有其他意思的，每次谭松泳总是有点不好意思的掐她，但是男女恋爱吗，有些话就是要说，要不然谈什么恋爱。

    刘师师本身倒是也没有这种苦恼，她倒不是胖不了，是她从小的舞蹈生涯中，已经养成了很好的习惯，保持身材不是什么痛苦的提升，是一脸理所当然生活中就存在的事，跟吃饭喝水一样。

    说起来可能会有点残忍，但是实话实说，这种反而对她本人来说是一件好事，年龄大了后，这种生活习惯能让花期变得不是一般的长，哪个女人后面不保养啊？

    当然，和沈浪在一起后，减肥的手段多了不少，就是深入接触，这个是真的减肥，哪怕是被动的，可是经不住沈浪有耐性，每次时间超级长，不能说出汗，是爆汗了，一个字，累。

    因此，哪怕是刘师师这种生活习惯特别好的人，也不想太累，主要是身体上可以了，心理上也得满足，女人嘛，总是要感性的，你没事就想那个，人家会多想的，你是不是就是想这些东西。

    “嗯，热吧要来吧。”沈浪随口问道，他正在打游戏，是《王者荣耀》，这个游戏正式公测了，就是前两天。

    沈浪自己知道，他前世虽然玩这个游戏，但是也就是玩的时间长，每个赛季全靠磨，磨到星耀，游戏天赋不行，肯定要在游戏刚出的时候虐菜啊。

    当然，他本人还是有优势的，毕竟多玩好几年，经验这种东西看不到摸不着，但是事实存在的，还是大部分能赢的。

    只能说大部分，毕竟这游戏也不是什么所有人不熟悉的新游戏，lol或者魔兽争霸，这种模式都差不多的。

    不过沈浪感觉，自己今生比前世强不少，倒不是他意识提高了，系统可不会提升他意识方面的东西，是他的体质。

    他被优化的身体，不是前世宅男的身体能够比的，身体反应速度之类的东西挺快的，这个也是加成。

    “怎么了？”刘师师忽然不说话，沈浪看了看手机又看了看她，毅然决然的开始打算卖队友。

    “没事，伱玩吧。”刘师师故意道。

    “怎么了，热吧来你不开心啊，我让人把她踢了。”沈浪想了想道。

    


------------

第四十一章 先是朋友后是妹

    “别，你别闹。”刘师师听到沈浪说踢了热吧后，赶紧阻止道，这货对自己说的还都能实现。

    沈浪不知道她的想法，要不然绝对会说别捧杀我，哥们没你想的那么好，我就是个俗人。

    他给所有前任都说过一句话，一生一世走下去或者类似的句子，但是结果呢，每个前任都把他恨得够呛，没办法，谁让每次都是他先跑的。

    当然，踢人讨好女朋友这种小事，沈浪执行力超级强，恋爱中的沈浪，没有死角。

    什么，有点舔狗了，沈浪不承认，舔狗是光舔没结果，自己这个是吃干抹净了才办事，属于尊重女性，尊重女朋友，不是一回事，再说了，舔怎么了，最起码现如今舔，我在事情上舔，她在塌上舔，都一样，都一样。

    “？”沈浪发出疑问的眼神。

    “你怎么知道人家行程的，我都不知道，奥，还有今天这个师妹，叫的挺亲的，热吧也是伱师妹？这么了解。”刘师师就是折腾人。

    她肯定知道热吧明天会来，就剧组这点事，除了拍戏就是这些，热吧还是比较重要的角色，想不知道也不行啊，眼前的剧本上有明天的拍摄计划，明显有个不在组里的人啊，热吧倒是没有上一线，但是也不是小透明，她当然知道。

    “没有啊，就是朋友，知道她明天来啊，这么简单的事随便就记住了，明天的剧本你没看吗，不会吧？”沈浪故意道。

    倒不是故意惹她生气，怎么说呢，小情侣之间，偶尔斗斗嘴吗，哪有一天到晚腻歪着的人，太假了。

    “你嘲讽我，你还好意思，你那么关注人家，还又是朋友又是妹的，你怎么敢的。”刘师师道，沈浪心里吐槽，我又不是环保圣女，为什么不敢，不过话不能这么说的。

    “怎么了，这不是很正常吗，你没听说过一句话吗，今天朋友明天妹，后天就是小宝贝吗。”沈浪认真道。

    刘师师本来还想听沈浪怎么说呢，听完后，下意识的一个脚踹，沈浪一个单手就架住她的腿了。

    “你不要幸福了，怎么哪里都敢蹬。”沈浪道。

    “你少来，我踢的你的腿，不对，就该踹你，你竟然这么想。”刘师师看着沈浪，就像看着仇人一样。

    “额，我还以为你会秀一下演技呢，梨花带雨的，我虽然不喜欢清宫戏，但是若曦那个泪啊，真的会羡慕，竟然不是为我留的。

    但是没想到啊，现实中扮演者这么暴力，直接上脚。”沈浪道。

    “怎么，你不服啊。”刘师师也缓和了，她又不傻，沈浪故意逗自己的，自己又上当了。

    不过也不能怪自己脾气不好啊，沈浪他说的什么话，怎么能那么说呢，意思他对人家有意思？

    “服，服。”

    “哼，你别以为服软就完了，你那个朋友妹顺口溜挺顺嘴的，想多久了？”刘师师道。

    “你想多了吧，这种顺口溜网上到处都是啊，我就是故意逗你，嗯，你心里有我，很满意。”沈浪一个用力，刘师师也没有太拒绝，直接被他搂怀里腻歪了。

    “我怎么不信呢？”刘师师直视沈浪道。

    “我对你的反应，你就一点感受不到。”沈浪道。

    “你别坏，你这种反应一点说服力没有，只能说明你色狼。”刘师师也有点腻歪了，有点情到深处了。

    “你污蔑我，色狼可不是我这样的，我倒是可以表演下，让你学习。”沈浪说话声音都低沉了。

    然后。

    “留浪这个名字取得真好，怪不得留浪，兄弟，你有病吧，哥挺理解的，是不是手残疾了，怎么一动不动了？去流浪了，在哪呢，哥给你送点吃的去，别留浪了，”手机里，忽然传来了声音。

    “坏了，我开着听筒呢。”沈浪有点无语，好不容易的情绪就被破坏了，你看，刘师师笑眯眯的正看自己呢。

    他倒是不担心刚才和刘师师的事被直播，他就是开着队伍语音，但是只有听，没有开话筒功能。

    其实说起来这兄弟骂的也不算狠，自己这都挂机十几分钟了，一一局应该是输了，人家最后才骂人的。

    “哈哈，活该。”刘师师挺开心的，她倒是没有被破坏气氛的想法，反正她很容易满足的。

    “这人嘴怎么这么损，人家不能有事啊，你不也是刚刚被我们打了才进我们队的，输一次就这样，男人不能大气点啊。”一个女声传来。

    “就是就是，太小心眼了，还骂女人。”另外一个女声传来。

    “踢了他吧，本来不想说话的，太气人了。”另外一个女声也想起来了。

    “额，你们是女生，还我骂女生，不好意思啊，一时冲动。”话还没说完就没声音了。

    “什么情况，师师，不是说你今天要带飞我们吗，怎么忽然停住了？”一个女声传来，这是叶青。

    这是刘师师的好朋友，另外两个女的，一个是于莎莎，一个是郭晓婷，都是刘师师好朋友。

    《王者荣耀》这个游戏刚刚公测，刘师师就把朋友们都拉进来了，嗯，主要是为了给沈浪凑一个队伍的。

    好吧，潜意识里，游戏她也不想让沈浪和她分开，怕他和其他人玩游戏，网恋这种事太常见了。

    她拉来了闺蜜们，就是起到监督的作用，当然，还有暗戳戳的给闺蜜们秀一下的打算。

    “你别听她的，她的技术哪有这么好，姐夫，不会是你吧？”你看，郭晓婷就是懂事。

    “是我，刚才你们的师师非要教训我，我也没办法，把大家卖了，不好意思啊。”沈浪开口了。

    “你别开玩笑。”刘师师赶紧道，闺中密事怎么可以这么说。

    嗯，她还是没进化完全，人家真正的闺蜜，是私底下聊尺寸长短，聊舒服度，聊感受的，你们男生的浏览页，就是人家私底下聊的话题，还不行啊。

    “这纯纯的秀恩爱，有个对象就是了不起啊。”叶青道。

    “就是，你们知道我的痛苦了吧，从早看到晚，玩游戏还得承受伤害，唉。”于莎莎道。

    大家已经很容易说出两个人恋爱的事了。

    （和刘师师互动有点稍微超标，不过马上就不这样了）

    


------------

第四十二章 该死的专注力

    “不对啊，刚刚开游戏的时候是师师叫人的，中途换人也不说，师师也学坏了。”叶青道。

    “什么话，这叫什么话，我要找我的律师，别以为我听不懂，你怎么可以说师师跟着你们学坏呢，师师没学坏，她特别好。”沈浪下意识就接上话了。

    “你。”叶青有点无语，伱有必要这么秀恩爱吗，还故意曲解我的意思，该叫律师的是我吧，什么叫没跟我们学坏，合着我们是坏人吗。

    “你别闹，你这一天天的怪话这么多。”刘师师的声音响起。

    “好，我听你的，你听，她们羡慕的都叫出来了。”沈浪的话让几个女生有点想吐，并且做出呕吐的声音，但是沈浪怎么会怕这个。

    “我受不了了，我先撤了。”于莎莎跑了，然后叶青来了一句我鄙视你就走了，郭晓婷也说了句再见。

    说实话，虽然很腻歪，可是想到沈浪的男朋友大家都见过，咖位和颜值没有任何的短板，怎么想着就这么的酸呢。

    并且还挺有意思的，那句“什么话，这是什么话，我要找我的律师”说出来太有喜感了。

    “师师，叶青鄙视你，你要记住啊。”沈浪语重心长的对着看着自己的刘师师道。

    “你黑我，我咬死你。”刘师师上来就要咬人。

    “你怎么知道我的目的，还有，你这个字能不能分开。”沈浪一把抱住刘师师道。

    “什么，你真要黑我？怎么黑？”刘师师根本不回应沈浪后面的骚话，她就是好奇，沈浪应该不可能害她，那是什么意思。

    “对啊，你不知道啊，有种被水泡的蔬菜。”沈浪小声道。

    “你也太坏了，啊，我错了，小浪，师师姐姐是开玩笑，乖，放开。”刘师师懂了，直接一个小踹，直接被抓住了，赶紧求饶。

    “懂了，姐弟恋的开启方式，师师姐姐，你真会玩，既然这样，我也要让你知道，什么叫做一个成语。”沈浪是懂事的，来了个直球。

    然后，一切尽在不言中。

    ……

    “可以啊，师师姐姐，你这9演技有进步啊。”沈浪对着刘师师道。

    “你能不能好好说话。”刘师师一听到姐姐就有点不好意思。

    “师师姐，浪哥。”两个人说说笑笑间，碰到了热吧，她进组了，嗯，还是挺漂亮的一个小姑娘。

    热吧是知道剧组谁是大咖的，来了就赶紧给人家打招呼，当然，她本身现在有点知名度，毕竟是曾经艳压唐妍的存在，嗯，高雯还是比较火的，吹头发那一下，沈浪也偷偷摸摸看过。

    实话实说，对于热吧，沈浪以前要说没想法那是不可能，要是真的认真点说，她前世的流量可是已经超越了八五花了，当然，也就是流量，正儿八经的国民度比不过的。

    沈浪前世对她还是比较有想法的，这个不用装，他本身就是那种喜欢美女的俗人，人家是美女不，这就够了。

    当然，这种事现在他是肯定不会承认的，我阿浪哥行走江湖，恋爱期间就是一心一意，别说是热吧了，就是我最有情怀的八五花绑着一起来，咳咳，别误会，沈浪单纯就是有点想咳嗽了。

    “谢谢热吧，最近忙不？”沈浪接过奶茶道。

    “有点忙。”热吧道。

    “嗯？”沈浪和刘师师有点惊讶，就是一句客套话，你还真打算说出什么来啊，不过怎么说呢，人有能力都有底气了，正好听听，说不定有八卦的。

    “正好有一部参与的新电影上映，我得去路演。”热吧道。

    “懂了，是幂姐那部电影吧，她还特意跟我和师师说过了。”沈浪和刘师师知道是什么情况了。

    就是前几天，杨密忽然联系了两个人，没其他事，就是说热吧和张云龙得请假，她打个招呼。

    其实本来两个人时间都安排好了，剧组那边肯定有备案，再说了，剧组也是可以请假的，有些事可不是事情到眼前才准备的，杨密这个就是单纯的和沈浪和刘师师打招呼，这个就叫社交吧。

    “对。”热吧乖巧回应，哪怕和沈浪合作第二部作品了，可是还是好困不是很熟悉，没办法，沈浪有时间全扑腾在刘师师身上了。

    本来就是热恋，蜜里调油的时间段，沈浪可不想浪费时间，当然，也就是因为他的这种不顾其他人眼光的对刘师师的关注度，才能拿下刘师师。

    娱乐圈里美女很多，但是能让一个一线顶流除自己外再无其他人，这种内心的虚荣感，这种好像比其他人就是有魅力的感觉，真的是太美好了。

    当然，热吧有时候也是会心底吐槽的，沈浪在她心目中就是渣男，行吧，主要也有不服气的意思，咖位我赢不了正常，可是论颜值，我不差的吧，你什么意思。

    她是发现了，沈浪可不是玩的什么欲擒故纵，他是眼睛里真的只有刘师师一个人，这该死的专注力啊。

    她倒不是喜欢沈浪，就是单纯的觉得自己被忽略了，哪里受过这么大的委屈，这个沈浪倒不是故意的，完全就是他的一贯作风，一向目标明确的，看上哪个不会过多的生事。

    有她这种想法的人很多，一个剧组里，想上位的美女也不少，沈浪一直都知道，但是他是不会改变的，这种气氛才能帮助他追女孩，甚至这个就是他故意制造的氛围。

    沈浪也不用在意别人的想法，只要在意她的想法就好了，事情要简单化，别顾虑的太多了，顾虑只会败北，干就完了。

    沈浪也不想节外生枝，你追求刘师师，但是又和其他女人同时间走的近，不是有病吗，没选定目标就算了，选定了就要坚决。

    这种情况下，沈浪和热吧的交流也只是属于比较同事的那种，热吧面对他，肯定没有自然面对朋友的感觉，一个哥肯定还是要叫的。

    “嗨，你好，你是热吧吗，长得真漂亮，我叫孟子艺，是沈浪师哥的师妹。”沈浪和刘师师跟她聊了几句就撤了，但是旁边有个漂亮妹妹打招呼了，就是这个招呼怎么感觉这么奇怪呢。

    奥，有点狐假虎威的感觉。

    


------------

第四十三章 来了就是客

    “你好。”热吧也看到了这个女生，是个很漂亮的女生，就是这个自我介绍有点过于直白了吧，还拉沈浪出来。

    “不好意思啊，我特别喜欢你演的高雯，想过来认识下，特意拉我师哥出来做虎皮，我怕你拒绝我。”沈浪要是知道孟子艺这么跟其他人说话，绝对会有种感觉，这不就是前世的孟姐。

    合着伱就是面对我不一样呗，嗯，不对，你不会是故意这样对我特殊，想攻略我吧，行吧，孟子艺就是面对他单纯的硬气不起来。

    面对其他人，她还是那个大大咧咧的孟姐，初来乍到，她想和所有人认识，她也不是傻子。

    只有在这个剧组，沈浪亲自介绍她是师妹，这种情况下，她才能让别人知道她，这个可以扩展成人脉的。

    要不然的话，孟子艺是谁啊，一个新人，主动跟人家有点名气的明星搭讪，这是骚扰吧，但是用沈浪的名义，这个就一点问题都没有了。

    “不会，不会。”热吧赶紧摆手，忽然感觉有点撑不住啊，这女人说话有点虎啊。

    不过她还是仔细看了看孟子艺，嗯，长得这么漂亮的一个姑娘，沈浪确实是一个渣男，肯定是别有用心的，反正她对沈浪最初的了解是从黄萌颖那里来的，先入为主，加上沈浪对自己的忽视，心里吐槽就完了。

    沈浪不知道孟子艺的骚操作，或者说知道也无所谓，扯虎皮这种事，不要太过分就好了。

    不过他要是知道热吧对自己的评价，就不该这么无所谓了，可惜没如果，热吧也不是傻子，跟他说这个。

    热吧进组安顿下来就开始拍摄了，她的戏份类似于黄萌颖到《一闪一闪亮星星》的含义，一个世界观互动呗，没多大用，但是有噱头。

    如果接下来有《想见你》或者其他青春片拍摄，那么该出动的就是于莎莎了，于莎莎是《你的婚礼》的女二。

    一部戏的女二客串下一部电影，确实也挺合适，当然最合适的是女主，问题不太可能，你让刘天仙去给刘师师的影视剧客串，是你喝多了还是想多了。

    当然，《诛仙》沈浪是一定要拍的，碧瑶的选角基本锁定刘师师了，虽然沈浪心目中的碧瑶和刘师师有点不太匹配，他之前想的是未婚杨密，还有就是赵小骨，她的碧瑶还是有点知名度的。

    可是刘师师就要碧瑶，沈浪也没有太顶着她，碧瑶属于鬼灵精怪那一挂的，刘师师的燕三娘和拓跋玉儿也都可以啊，只不过若曦太深入人心罢了。

    其实对于刘师师，沈浪的观感挺复杂，他今生的恋爱想法，在刘师师身上有点失效，比如，要是之前，当刘师师开始闹事的时候，他就已经该跑了。

    他以前跑就跑了，可是这次情况不一样，以前要么和前任没合作，要么合作完就分，可是现如今的话，就是两部戏重合拍，不好跑啊，沈浪之前没有遇到过这种情况，当然，不得不说，他对刘师师这个恩人，真的有宽容度。

    和刘师师的恋爱进展有点快了，正常都是一个月都在热恋期呢，可是他和刘师师认识好几年，初期没有陌生感，进度也稍微快了一点，加上工作的重合，刘师师对刘天仙的在意，还有沈浪本身的情怀，恋情快速进展，到了今生沈浪恋爱没有踏足过的阶段。

    正儿八经的说，和刘师师这次恋爱，才算是真正意义上的恋爱，沈浪最讨厌的那种恋爱中的麻烦，争吵之类，都是沈浪糊弄过去的。

    并且还得发愁，接下来电影上映后，大众对沈浪和刘天仙还是要有个调侃的，到时候刘师师想法怎么样，想想就麻烦。

    关于《诛仙》，沈浪可不是还在计划中，已经开始筹备了，只不过现如今开始的是选址修景。

    当然，可能关于《诛仙》这电影的难度，还在于选角上，刘师师和刘天仙互相不知道对方参与的，她们也想不到，沈浪敢这样。

    别说她们了，除了沈浪，大众甚至圈里人都不敢这么想，八五花在小透明时期可以合作下，现如今一个个都是大咖，太难了。

    沈浪自己都不敢想把心目中的女角色们都弄一起来，他现在想的是错峰出行，《诛仙》好几部戏呢，到了后期，这个系列要是让自己做起来，一部电影票房几十亿，那她们得抢着上啊。

    ……

    体育场上。

    “别打了，别打了。”沈浪气势汹汹的从地上站起来，然后来到了张云龙旁边，一个摆拳，直接把他打倒了，然后开始补刀，其他几个队员赶紧上来拉架。

    “没事吧。”几分钟后，沈浪拉起了张云龙笑道。

    “没事。”张云龙当然没事了，沈浪又不是真打人，也就是看着力气大，这是在试戏，不是真实拍摄。

    他们难得从怀仁出来了，到市里了，租了个看着挺高端的足球场，沈浪倒是觉得，这个球场拍摄《西虹市首富》也是不错的。

    说起来，这部电影的票房也不低吧，不过有些事先入为主，沈浪就觉得，沈藤就是演这部戏的不二之选。

    当然，他也可以，倒是说实话，他没有沈藤的那种搞笑功力，他也拍过喜剧，可是大家也不认为他是喜剧明星，还是拿他当小鲜肉，有点苦恼。

    这场戏拍的是女主的男朋友，足球队的队长张云龙饰演的角色为了不陪女主旅游，故意踢假球，说好了赢球就一起旅游的。

    男主无意中发现后，拼命帮球队赢球，然后想到了队长的所作所为，直接就打人了。

    怎么说呢，男主真的是资深舔狗，都不是深情了，人家谈对象你还一直追人家，三观不正。

    沈浪虽然自认为自己特别深情，但是这种事他真的做不到，但是说实话，这种电影很多女生爱看啊。

    大家还是要配合着走位踢球的，虽然这个也有替身，但是绝对不如自己上比较好。

    大家在拍摄之初，就有意识的玩足球了，沈浪其实不爱好这个，但是为了工作吗。

    沈浪本人学的很快，嗯，主要是大家跑不过他，也踢不过他，沈浪不会踢球，但是他力量大，速度快，又不是专业的，有点不行。

    拍完这场，张云龙也要撤了，他也是《怦然星动》的演员，热吧也是在这个场地出场。

    不过，沈浪发现，怎么好像有情况外的事发生了，那个正挥手朝着这个方向的女人，这个熊，不对，这个体型，怎么看着是杨密呢。

    奥，再看看脸，确实是她，她怎么来了，沈浪下意识的看向刘师师，她也正一脸惊讶呢。

    行吧，来了就是客。

    


------------

第四十四章 怼怼

    “嗨，师师，好久不见。”杨密目标明确，沈浪看到她直接奔着刘师师去了，至于为什么是自己这个方向，因为都是一条线啊。

    “嗨，你怎么来了？”刘师师问道，都忽略了杨密这是直接抱过来了。

    “这么不欢迎我啊？哈哈，开个玩笑，这不是知道你们拍戏这不远吗，正好过来看看。”杨密笑眯眯的直接给了刘师师一个大大的拥抱道。

    “没有不欢迎啊，这不是师师怕你有什么事吗，关心伱呢，幂姐，你这一天到晚也想的太多了，不累啊？”沈浪也已经到两个人旁边了，回道。

    这个反应不是沈浪应激，要是单纯的说后面那句话，沈浪也无所谓，可是你加个不欢迎你，虽然你自己说是开玩笑，可是你说就是了啊。

    这不就是说俏话呢，怼了还不让你回嘴，你要是说什么，人家还能倒打一耙，说你小心眼想多了。

    刘师师心里给沈浪点了个赞，有些话她确实不好说，可是其他人说意义就不一样了，这个女朋友没白找。

    她和杨密确实认识，之前还特别熟，但是说白了，就是那个阶段的好朋友，后面经过了很多事，要说关系多好也太假了。

    可能后面大家关系会变得很好，可是也得慢慢修复关系，平时见面了亲热一点正常，社交吗，但是私底下你说关系好，谁信。

    人家都和唐妍网络联合秀闺蜜情了，还是在金鹰女神期间自己下场的，你说关系一直好，有没有点自己的想法了。

    沈浪到两个人旁边了，至于热吧和张云龙这群杨密公司的人，哪怕可能更熟悉，但是这种社交场合，还是要有咖位的区别的。

    甚至沈浪都不该去参与刘师师和杨密的话题，但是谁让沈浪有眼色呢，他老怕刘师师说不过杨密。

    他是和杨密聊过天的，哪怕不是很熟，但是第一次就能想着直接挖自己的女人，加上平时网络上各种说的高情商，实际上就是怼人的视频，不是省油的灯。

    说实话，要不是杨密本身就是一个有颜值有咖位的一线女明星，粉丝众多，大家对她有点宽容，换个一般点的普通女性，那就是一个女杠精，嘴长，主要是看别人对她的宽容度。

    当然，要说刘师师特别单纯是小白兔，什么都不懂也太假了，一线这个咖位，可能会靠运气上来，但是维持下去的话，除非你有沈浪的系统。

    但是在社交场合上，刘师师大概率是打不过杨密的，杨密那张嘴叭叭的，刘师师说不过她，沈浪肯定是会主动帮忙的。

    沈浪谈恋爱真的不是大家想象中的就是为了睡觉，那样的话，就算他再成功，也不能让所有的前女友难以忘却。

    有事他是真上啊，这个才是男朋友，一个顶天立地的男子汉的是所作所为。

    什么，你说他恋爱爱跑路，但是沈浪知道，他只是为了保存爱情的保质期，不想让情感变少，争吵这种无意义的事，就是让感情变少的事，他不喜欢，只不过他的良苦用心，前女友能不理解而已。

    他承受了太多不属于自己的骂声，比如渣男，还是前任们骂的，难道说，最委屈，付出最大的难道不是浪哥吗，只不过浪哥把委屈全部吞下了而已，男人，唉。

    “呦，这是谁啊，心疼了。”杨密一只手拉住刘师师的胳膊，抬头对沈浪道，哪怕有准备了，可是再次看到沈浪，心里还是有点小惊讶。

    当然，她是见过优化过的沈浪的，毕竟一起合作过《何以笙箫默》，沈浪在里面还和baby有过暗里的感情线的，只不过不会表现的很明显。

    当时她是真的惊讶，第一次见沈浪是《分手大师》拍摄现场，那时候沈浪还是单次优化，可是《何以笙箫默》期间，他已经是彦祖级颜值了。

    “你别开玩笑。”刘师师听到杨密说的话，还是有点不好意思的。

    “那当然了，我女朋友吗，肯定要心疼了，被人误会的感觉多难受啊。”沈浪直接道。

    反正整个剧组都知道的信息，甚至杨密还成为了两个人恋爱的其中一环，她也清楚，有什么好瞒着的。

    沈浪做事一向是光明正大的，刘师师虽然有点不好意思，可是怎么说呢，男朋友向全世界不隐瞒自己这种事也太浪漫咯吧。

    “那倒也是，不过你这有点太紧张了吧，我也没说什么啊。”杨密笑眯眯的，心里吐槽，真的是个没有风度的男人。

    她想多了，沈浪不是没有风度，他是太知道怎么加深和女朋友的情感了，女人这种东西，有个优秀的男朋友可以炫耀，但是要是这个优秀的男朋友对自己的朋友，还是漂亮的朋友特别和气，她心里反而是有点不舒服的。

    沈浪可以有温度，并且能够和和气气的做一个绅士，问题他就怕，当时女朋友但是无所谓，后面就是有矛盾后的回忆。

    别说女朋友心眼小，我男朋友对我闺蜜真献殷勤，这是想干嘛，当然，这个只是做法的不同。

    沈浪可以绅士，刘师师可能会有两个反应，一个是觉得无所谓，一个是吃醋。

    这不是有百分之五十的吃醋意向吗，沈浪不想冒这个险，因此他走了另外一个道路。

    也是他一向的恋爱套路，这里的美女太多了，但是我眼中只有一个你，哪怕对方是知名度和魅力一点不逊色，甚至有突出点的女明星，我眼里也只有你，这才是最顶级的浪漫好不好。

    最多刘师师后面说他几句你也太不会让着女人了，她心里想起来多少也是开心的，不会有什么，你向其他女人献殷勤的想法。

    可能这种行为损害的就只有杨密了，但是怎么说呢，沈浪是知道亲疏远近的，咱俩连个私人微信都没有，就是邻居而已，谁远谁近我还不知道吗。

    沈浪其实知道怎么能够两全其美，但是怎么说呢，他主要是着眼未来，《我的少女时代》还没有上映，多亏没多少宣传经费，但是沈浪和刘天仙这两个大流量真的就够了。

    并且网络上说什么的都有，让沈浪和刘师师，甚至刘天仙都有点困扰。

    


------------

第四十五章 又一次的交手

    为什么苦恼，很简单啊，沈浪苦恼他还没太想结束恋爱，就算结束，也不能这样结束啊。

    刘天仙苦恼，沈浪这货太狗了，跑那么快，口口声声说爱我，合着去找我替身了，奥，这也算爱啊。

    还有，你给所有人营造出一个我甩了你的假象，所有人都说是我甩了你，听着挺解气的，可是实际情况只会提醒我，让我更难受好不好。

    刘师师更苦恼，任谁被说成模仿者，谁能开心，她确实有过这种舆论，但是说实话，她成名跟这个没关系好不好，并且接受采访的时候，那个时候她自己都已经澄清了，她不是谁的模仿者好不好，那个时候她还是小透明的。

    当然，她自己也是有点心虚的，她虽然不愿意，但是清楚，公司肯定出力了，只不过公司不以她的想法为转移好不好。

    多少网友在带节奏啊，一直踩着刘师师的雷点，她本来就对刘天仙有点意见，主要是被拿来一直对此，尤其是这段时间。

    倒不是她和沈浪的恋爱被发现了，是自从《第三种爱情》大火后，她和沈浪合作就被刘天仙的粉丝嘲讽额够呛。

    “不愧是小刘天仙，人家合作的人，她必须也得合作，牛啊，第几次了，《仙剑》就是这样的吧。”

    “那算什么，说不定以后还会试试人家男朋友呢，唉，和沈浪合作了吧，哈哈。”

    这个是粉丝嘲讽的点，并且还有人黑出了真相，这个也是刘师师不想曝光恋情的主要原因之一。

    这种情况下，沈浪清楚，现在系统可能没有大发力呢，他投入了八亿积分，用了双倍的机会，保底十六亿的票房，加上这电影前世不错的口碑，二十亿都能想啊。

    这种级别的票房，舆论是什么样的，沈浪想想都怕，尤其是他自己也清楚，自己这种没有票补的电影能够到那个票房，含金量真的可怕啊。

    沈浪就是未雨绸缪，抓紧一切机会给刘师师示好，要不然他怕来不及啊，不过就是他有点累了。

    杨密这也正撞到枪眼上了，当然，沈浪就是和她不熟才这样的，要是换个人，还真的不好意思，主要也是她先开怼的，沈浪还能不懂这个吗。

    “哈哈，确实没说什么，伱想多了，嗨，算了，就算我小人之心啊，就是有点太关心师师了，我心里想的有点多了，不好意思。”沈浪也笑道。

    “这样吗，差点没注意，你这个师师和女朋友叫的挺顺口的，你这么会谈恋爱的吗？得多有经验啊。”杨密道，她心里已经开始骂沈浪了，什么人啊。

    她听出来了，沈浪嘴里面是道歉，但是实际上还是拉自己下水，什么想的太多了，这个就是暗示她刚才也是想多了，还小人之心，你说谁呢，你黑我，你竟然黑我。

    刘师师很开心，灰常开心，这次自己什么也没说，自己这个嘴很厉害的老朋友就被男朋友给应付住了，并且还占据上风呢，自己美美的装大方就好了，真好。

    沈浪看了下刘师师的嘴角，嗯，很好，其实这样怼杨密，还是因为前几天的一段对话，那个阶段，《小幸运》真的太火了。

    这首歌本来前世就火，加上沈浪和刘天仙热度加持，还有本身不差的质量，曝光度十足。

    还不是单纯只有流量听的那种粉丝觉得火的热度，刘天仙本人路人知名度太高了，要是歌曲质量不行的话就算了，要是质量高的话破圈太容易了。

    要不然的话，沈浪也不会刚刚一进组《你的婚礼》就是千方百计哄刘师师了。

    刘师师肯定不能明说是吃醋，沈浪虽然知道但是也不能明说，因此，两个人那个阶段的对话挺有意思的，其中就有杨密。

    为什么有杨密太正常了，沈浪直接住她家楼上去了，杨密本身又是一个很有魅力的女人，尤其是刘师师知道沈浪因为自己喜欢自己后。

    “你因为什么喜欢我的？”

    “因为龙葵啊。”

    “仙剑啊，唉，我记得，那个电视剧女主不是我吧？”

    “喜欢你跟女主有什么关系啊。”

    “奥，对了，你为什么在BJ安家啊？”

    “方便啊，要不然办个事还得回去不方便，行吧，我比较虚荣，9向往大城市的生活，去年一有钱，就赶紧买房子，我爸妈跑了好久的，最后听说金茂府那里风水不错，又是新的豪宅，对咱们行业有好处，才定居的。”

    你看，这分明是两个问题，但是刘师师和沈浪就是能够说一起去，这个可能也就是暧昧的有趣之处吧。

    当然，沈浪和刘师师过了暧昧的阶段，但是这个聊天就属于那种类似的桥段，你知道我在意什么，我也知道你在意什么。

    刘师师是想问，你通过仙剑喜欢我，那你是不是还喜欢仙剑的其他女明星，赵灵儿不就是吗。

    沈浪说了，喜欢你跟女主无关，但是刘师师又来了一句安家，那是暗示杨密呢，金茂府最出名的女明星，大概就是杨密了，你不会冲人家去的吧，人家也是仙剑女主。

    沈浪这不是赶紧客观回应了定居的意义，这个不是开玩笑，金茂府的宣传就有风水的，只不过没有光明正大的说出来。

    并且真的别小看有钱人的敏感度，杨密除了是明星，也是有钱人，能定居在那里，真的不可能没有思考过的。

    刘师师就是单纯不爽找事，沈浪就是这样通过的，这不是，沈浪今天再在刘师师面前对杨密这样，女人天生是会联想的，吵架就会拉旧账，你还没拉呢，我直接就自己把账清了好不好。

    没错，在杨密不知道的情况下，她已经又一次成为了沈浪恋爱play中的一环了，要是知道的话，能够直接上手，一次次的有病啊，用我泡妞，你有病吧。

    不过虽然杨密不知道沈浪的目的，但是也能想到，沈浪这么维护女朋友，要是站在刘师师的角度，这得多爽啊。

    杨密还是有点不舒服了，这已经是第二次了，通过我然后讨好女朋友，你还是个人吗，欺负人啊。

    不过杨密就是杨密，互相伤害呗，直接说沈浪会谈恋爱，沈浪秒懂，这是冲着刘天仙来的。

    杨密当然不清楚刘师师对于刘天仙的情感，但是换位思考就知道不咋地。

    这是通过说沈浪会谈恋爱，还有经验，然后让刘师师想起刘天仙，这是杨密的反击啊。

    “正常啊，为了遇到师师，必须得让自己变得有经验啊，要不然的话，试错机会放在师师身上，我会很舍不得的，唉，幂姐这意思，很在意我的过去吗？”沈浪的反击。

    杨密听到沈浪的反击，忽然有点头疼，这小子，他之前好像说过一句话，你是想知道一个数字，还是想知道我的过去。

    


------------

第四十六章 又一次的失利

    杨密又想起和沈浪认识的时候，自己故意和他拉扯，故意勾搭他，就是为了让他换挡，只不过自己在和他的拉扯中输了。

    当时她问过对方一句话，你有过几个女朋友，他没有进入自己的语言陷阱，回应的就是你想知道的是数字，还是想了解我的过去。

    这次虽然他不是这么说，但是异曲同工，什么叫做对你的过去很感兴趣，伱要点脸吧。

    她可是知道，沈浪的女朋友不在少数，当时没成名的时候，沈浪和她旗下的黄萌颖恋爱，因此她们公司是有八卦过一点的。

    什么，为什么她和沈浪不熟，但是对他的过去还没有忘掉，这个太正常不过了。

    沈浪是难得让她吃瘪的男人，肯定记忆犹新，加上他现在这么火，以前的经历也很难忘啊，也不是十几二十年前的事，这点记忆力她是没问题的。

    “倒不是在意你的过去，这不是我和师师是好朋友，这不是替好朋友把关了，行了，我就和你女朋友开个玩笑，你就这么怼我，小心眼了啊？”

    杨密直接说出来了，正常情况下，沈浪应该不好意思了吧，男人和女人斗，不管谁有理，但是以国人从小尊重女性的环境来看，沈浪微微一笑是正常的，算是让一下。

    “没有怼啊，就是开个小玩笑而已，只不过没想到你们关系这么好而已，那你是不是早就告诉师师，我和你旗下艺人恋爱的事了？”沈浪道。

    你还说你们关系好，关系好你不说我和黄萌颖的事啊，说回来，沈浪和黄萌颖恋爱的事，刘师师是亲眼看到的，但是杨密绝对不清楚这件事。

    她对沈浪的了解就是影视，现实接触不多，甚至就算接触多的人，也不知道他对感情曝光的不在意啊。

    黄萌颖也不是傻子，虽然她和沈浪恋爱在剧组不是什么大事，但是也不会见个人就说，就算是现在，公司也只知道她和沈浪恋爱，不知道当时刘师师就知道了。

    “唉，这个真没说，不过我知道的时候，师师应该也知道了吧，不是你自己主动在剧组说的吗，我记得是丫丫的剧组。”杨密对于时间线不太了解，可是还是找到回应的点了。

    并且还给自己找了个借口，她不是爱八卦的人，说实话，沈浪怼她的点太多了，说一句我老公呢，额，这个可能就是人身攻击了，不可取。

    杨密倒是没有很生气，她可是娱乐圈混了很长时间的大明星，就是有点不爽，沈浪这是故意说她和刘师师假闺蜜的，假不假用你说啊。

    沈浪其实就是单纯怼，谁让你先给我女朋友下套，然后又黑我的，我只不过没让着你罢了。

    “对啊，幂姐，你这消息灵通啊。”

    “沈浪，你少说两句，幂幂，你别跟沈浪一般见识啊。”刘师师也不是木头人，心里舒服了，就开始出来劝和了，她是听出来了，沈浪维护自己和杨密顶起来了。

    不过这个关系远近她是知道的，名义上是让杨密别一般见识，但是暗地里，是以沈浪这个方向来说的，自己人吗。

    “幂姐，对不起啊，我年龄小，有点冲动，有点误会你了，我给你道个歉。”沈浪听到刘师师说话，立刻表态道。

    “没事，我和师师差不多大小，还有，你们这秀恩爱有点太明显了啊。”杨密心里无语，合着你这么灵活啊。

    和我说话这么杠，你女朋友一说话你就跟小狗一样听话，真的狗啊，这次她又感受到了一嘴狗粮。

    说实话，她还是有点失落，又没说过沈浪来，说实话，第一次和沈浪拉扯，她觉得沈浪也没这么讨厌啊，怎么现在这么讨厌。

    当然了，当时沈浪是一个人，她也是一个人，说是拉扯，因为她的突进，两个人是那种带暧昧的拉扯，特别有意思，也就沈浪最后绝杀了她，环境不一样。

    现在不一样啊，沈浪要是按照第一回给她见面的样子交流，那刘师师可就该对沈浪有意见了，什么意思，你俩当着我面玩暧昧，沈浪是知道什么该做什么不该做的，主打一个懂事。

    杨密心里有点抓狂，你道歉都说我一下子，什么叫你年龄小，不就是说我年龄大吗，我肯定要回应了，拉你女朋友下水，看你怎么办，不知道女人对年龄很敏感吗。

    就不信刘师师对年龄不在意，本来就找个弟弟男朋友，还被挑明年龄差距，受着吧。

    “是吗，真的看不出来啊，额，师师我好像说错话了，幂姐，你别误会，我不是说你年龄比面相看着大，是你有孩子了，我必须得解释下。”沈浪多机灵一个人啊，直接就回应了。

    刘师师都没来得及反应呢，这就已经被沈浪解决了，虽然沈浪没有明说，但是从他的解释看，分明就是意味着在他这里，杨密比她打不少。

    虽然她也不想被提到年龄，可是被男朋友说比杨密年轻，怎么就这么爽呢。

    并且他的这个解释，分明是故意的，什么叫有孩子了，你分明就是不如刘师师的意思。

    “沈浪，你赶紧忙你的去。”刘师师开始赶人了，这下去容易出事啊。

    “师师，你帮我解释下，我就是情人眼里出西施，就是看你好看，没有其他的意思，幂姐也挺好看的，我跟苏伦谈事去啊。”沈浪直接撤了。

    刘师师听到沈浪最后还来了一句情人眼里出西施，有点被沈浪的攻势打停了，说实话，私底下说情话虽然很开心，但是真的不如在同档次，有竞争的女明星之前被一个有魅力的男人认证漂亮开心啊。

    “师师，你这个男朋友真的是油嘴滑舌的。”杨密没有很生气，就是有点难受，还是那句话，沈浪帅，那他认为谁有魅力，肯定是有参考度的，主要是杨密也在意优秀男人的评价。

    哪怕知道沈浪有和刘师师恋爱的身份，但是被认为魅力不如刘师师，也是有点挫败的好不好。

    不过跑就跑了，臭男人，你给我等着，她的情商挺高的，其实知道这样为什么，就是觉得可能没多少必要。

    “他就是爱开玩笑，对了，你怎么来了？”

    杨密也不说沈浪了，开始和刘师师姐妹了。

    


------------

第四十七章 沈浪的面子

    “这段我感觉问题不大，我的体能能够撑下来，不过得关注一下其他人，替身该用也得用。”沈浪正在和苏伦讨论。

    这场戏的主线就是踢球，大家都不是专业的，难免得多跑几趟，对体力也是一个大的消耗。

    当然，这个该用替身就得用，倒不是说演员们不乐意，是非专业的踢足球，没有任何的美感和力度，太假了，主要是体能不足。

    沈浪倒是可以，这个得益于他的被优化过的体质，体能无限不敢说，拍一天戏问题不大，并且他这一身被系统优化的特别上镜的气质，踢球都显得特别帅。

    沈浪的演技本来就有系统优化的加成的，这个他自己早早就知道了。

    “沈浪，这是苏伦导演吧，你好你好。”杨密到了，这个剧组，她需要搞好关系的人，除了沈浪刘师师，剩下的也就是苏伦了。

    毕竟当导演了，哪怕是新人，后面难免也有合作的机会，毕竟她也了解过了，苏伦也不是特别新。

    苏伦是徐正那里出来的，因为沈浪邀请她导演的关系，名声在圈里传出点了，苏伦被徐正很看好的。

    这个也是徐正为苏伦造势，苏伦拍过沈浪的电影后，他还要合作呢，沈浪这是先用自己帮他培养了一下苏伦。

    并且他也在向沈浪示好，沈浪在影视圈属于站住脚的那种类型，反正就算他是流量，但是也有人买单啊，电影圈，就是票房为王，徐正也是想跟沈浪合作的。

    毕竟他现在已经有意识的转向培养新人的领域了，沈浪好像是一直这么做的，有机会合作的。

    当然，苏伦本身很有才的，要不然前世也不会导演出《超时空同居》这种电影了，当然，他肯定也是控制方向的。

    徐正都造势了，那杨密知道也就不稀奇了，要是和苏伦关系处的好，和徐正合作的契机不就有了。

    别看她也和徐正认识，但是怎么说呢，也就是认识，聊聊天可以，资源方面是没有任何交流的。

    徐正手上的资源也挺诱人的，毕竟他也是一方大佬，甚至比如今的沈浪更大，最关键的，他还能链接铁三角啊。

    宁浩，黄博，徐正，哪个在娱乐圈不是大佬，手里的资源谁不眼馋啊，还有BJ文化这么一个资本。

    这群人的项目不是一般的多，在整个电影圈都是当红炸子鸡，不过人家有资源归有资源，也不可能给你啊，八五花的名头，不配，就是这么现实的。

    人家合作的都是大花们或者演技派青衣，徐正他们是有市场敏锐观察力的，这群花旦们本身确实自带票房，但是绝对影响不大，对电影的伤害反而可能大点。

    这是经过一部部电影证明的，男顶流和女顶流合作，票房竟然刚刚只过两亿，太拉了。

    至于沈浪，在这群人眼睛里，不属于那种常规顶流，他的粉丝全世界都是独一份啊。

    说到底，花旦们也是流量，进入一部还算可以的作品里，天然就会拒绝一部分观影人群。

    但是她们带来的效益还不如顶流们，徐正这群大咖们比顶流们更能带票房，自然是不在意她们这群可能会影响票房的累赘了。

    但是杨密是想靠近电影圈的，甚至八五花们都是，这不是知道苏伦，肯定要结交下的。

    也不指望认识就给角色，她们也是有要求的，要是愿意打酱油，国师的电影都不是不能参与一下的。

    “伱好。”苏伦也特别谦虚，说到底，人家看的是她的潜力，不代表是跪舔你，你还没成功呢，但是人家本身已经是成功人士了，打招呼你得给面子的。

    人脉就是这么来的，大家都这么干，额，沈浪有点不同，他大部分时间找谁合作都是大佬，主要是他本人投资啊。

    要是杨密愿意投资，很多导演也能拿她当金主，只不过投资这种东西，没有系统的情况下可是全靠自己。

    圈里也是有挣钱的资源肯定不可能分给她，有风险的项目才能轮得到她，她的钱也是自己挣下的，可不能一开口就几千万的出啊，出不起的。

    哪怕损失一千万，也是没有任何必要的吗，沈浪也是因为有系统，要不然还真的不敢这么玩，很多圈里人都认为沈浪很冲动，但是说实话，也就是他成功了，要不然不知道多少声音呢。

    “早就对苏伦导演有所耳闻，总算有机会见面了，希望以后有机会能够合作。”

    “我也是，幂姐是我的偶像。”苏伦也是会社交的，她参加工作多少年了啊。

    别说，她别看是新导演，年龄肯定是比杨密大的，但是叫一个幂姐，一点也不觉得委屈。

    “那我们加个好友。”杨密道。

    “当然。”

    一次成功的社交发生在了沈浪的眼皮子底下，沈浪没有打扰，他也知道杨密来的原因了，就是这个说的时间很微妙啊。

    “这次正好休息，正好过来看看朋友，也看看热吧她们，当然，还有一个重要原因，蹭一下沈浪的票房运，沈浪这几部电影的票房太成功了，让人羡慕啊。”

    真的就是过来看看，他们的电影明天首映，她下午难得可以休息一下，正好过来看看沈浪和刘师师。

    机会难得啊，正是因为两个人都在，还有热吧和张云龙，她可以光明正大过来看看，混点图片发微博，对电影的宣传也是有好处的吗。

    用她谦虚的话说，是沾光，沾一下沈浪连续几部电影大卖的光，这个是她在刘师师面前说的。

    沈浪听出来了，这是还想黑自己，也是提醒刘师师，自己今年的几部电影，都是和前任合作的。

    你看，《大赢家》的潘之林，《第三种爱情》的刘天仙，《喊山》的倪倪。

    沈浪都不愿意提的事，她非得说，看来有怨气啊，其实刘师师都知道，但是被说起来，你说她很开心，也太假了。

    “嗯，那就恭喜幂姐票房能够大卖了。”沈浪也不想回怼了，没办法啊，刘师师直接拉自己手了，他能怎么办呢。

    杨密有点无语，你们又当我面秀恩爱，刘师师心里吐槽，你把我当傻子啊，这么明显的挑拨。

    她当然不舒服，但是过去的已经过去了，这个面子还是要给沈浪的。


    


------------

第四十八章 要首映了

    “那我先走了，回头一起约饭。”杨密呆了一会打算就撤了，她倒是没有很重要的事，但是怎么说呢，她现在是休息时间，过来拍两张照片有点热度就完了，没必要留下来的。

    虽然她本身也想和大家搞好关系，但是比起这个，难得的休息时间，回家陪陪父母是不是可能更好点。

    还有就是，今天的拍摄任务挺重的，沈浪刘师师还得拍夜戏，沈浪过几天就要又离开剧组了，得赶工呢。

    当然，这个也能约饭，但是真的没必要，行吧，她得承认，主要是和沈浪有关，自己和刘师师开个小玩笑，他那个维护的啊，真让人羡慕。

    没错，羡慕，哪个女人不想自己的男人能够无底线的维护自己，沈浪做到了。

    最重要的是，维护自己的这个男人也必须是自己觉得让自己有面子的人，想维护的人多了，大帅哥才是最主要的。

    不过想到自己成为了他俩秀恩爱的其中一环，杨密就觉得这俩人真的恶心，她又不傻，虽然不知道沈浪的有意为之，但是造成的结果用熊都能想得到，太不要脸了。

    上次就是这样，自己成为了沈浪向刘师师表忠心的工具人，合着这次特意过来，还是来给沈浪当工具人的啊。

    说回来，沈浪这人确实挺值得结交的啊，毕竟一个能用心为作品付出的顶流不多了。

    她不是和一个顶流合作过，人家都是各种辟谣，各种场合装，哪怕关系不错，也不敢表现的很明显怕粉丝吃醋，哪像沈浪，她可是看出来了，沈浪和刘师师的距离属于那种粉丝看到就头大的距离。

    加上沈浪之前曝光和刘天仙的恋情给《第三种爱情》做助力，这种有流量的艺人太少见了。

    其他人遇到这种情况，哪怕是真的，也不可能牺牲自己的事业公开这种事的，但是沈浪就是独树一帜啊。

    杨密想和沈浪合作的原因又多了一个，除了他流量高之外，主要还是配合。

    她本人也是走黑红路线的，对于某些绯闻真的不在意，要是沈浪能够配合，这热度得多大啊。

    当然，可能她的身份会翻车，但是有种东西叫做辟谣的，她走的本来就是之前胖冰冰的路线。

    她又不是那种不能传出恋情的小花，她闺女都有了，难得其实是流量的配合，沈浪就属于那种合作度高的。

    “那你慢点。”刘师师和沈浪包括苏伦都送她呢，她有这个排面。

    “你这也太不绅士了吧，跟人家女孩子那么说话。”杨密走后，沈浪到了刘师师旁边，刘师师吐槽道。

    “怎么说话了，我还不能保护媳妇了，那我还是个人？”沈浪道。

    “你别瞎说，什么媳妇。”刘师师赶紧阻拦道，虽然听着好听，可是这种称呼是不是有点太快了。

    “唉，我就知道，伱一直都不太愿意承认我。”沈浪故意道。

    “行了，以别给我装了，我没生气，你就觉得，我是那么小气的人吗？”刘师师道，她看出来了，沈浪这是提前预防呢。

    “那你早说啊，吓我一跳，我就说你不是那种容易受挑拨的人，我是知道你不小气，可是我不是关心则乱了吗。”沈浪装作松了一口气道。

    “你别用话捧我，有些事过去就是过去了，我是有准备的，要是在乎的话，也不会和你在一起了。”刘师师道。

    “我就知道，师师姐姐最好了。”沈浪道。

    “你别瞎叫。”刘师师有点绷不住了，这个称呼属于闺房趣事，你能不能别在其他地方乱用呢。

    “行，我不瞎叫了。”沈浪乖乖听话，说实话，看他这个样子，刘师师真的爱死他了，谁能拒绝一个小狼狗和小奶狗随时切换的超级大帅哥男朋友呢。

    她能够突破心防，给一个小自己好几岁的男人谈恋爱，除了对沈浪的多年了解，就是这张脸上大分了。

    她两年前拍摄《女医明妃传》的阶段，她就知道，自己对沈浪有好感，当时沈浪给她探班后，后面再见她就发现了，沈浪在自己心目中变帅了。

    沈浪本人没变化，但是自己看着他变帅了，还不是一般的帅，这难道不能用情人眼里出西施解释吗。

    行吧，沈浪的狗就出在此，刘师师要是没和沈浪谈恋爱，大概率最多就是觉得自己对沈浪有些微好感。

    可是现在恋爱了，再看那个时候的自己，就天然带美化了，女人嘛，热恋的阶段，总是想证明自己和自己的男朋友是最完美的一段呢，那个就是预兆。

    “嗯，小浪，答应我，别骗我，我最讨厌的就是这个。”刘师师认真道。

    “好，师师，我是不会骗你的。”沈浪点头，心里叫苦，大姐，别这样好不好，多亏我没打算骗你，什么，你是说刘天仙，你又没问。

    至于刘天仙，我反正是不会主动说的，我能保证你问我我不骗你就完了，你男人就是这么的有担当。

    行吧，沈浪懂，刘师师说这个，还有让自己坦白的意愿，到了这个阶段，她已经开始对沈浪的过去特别感兴趣了。

    其实原本就感兴趣，只不过热恋阶段不好意思说，这不是恋爱一段时间了吗，她开始暗示了。

    行吧，她就是想知道，沈浪和刘天仙到底怎么回事，她已经做好了最坏的打算，她有种感觉，沈浪和刘天仙的关系可能不是他说的炒作。

    说实话，她也有点不敢面对，不过好奇心这种东西，女人也并不比猫少啊。

    这件事过去了，但是两个人心里都带着些许的压力，晚上，杨密就发了和沈浪还有刘师师的合影，热度很高。

    诗幂复合的呼声，刘师师和杨密之前留下的图片不少的，还有就是有沈浪这个顶流存在。

    其实杨密和刘师师前世这个阶段大家都已经看出崩差不多了，毕竟刘师师结婚都没请杨密，虽然是杨密先干的事。

    但是今生不同，刘师师没有结婚这回事，大家只是知道她们关系变差，不知道成那个样子了。

    难得的同框，也是让大家回忆了一波仙剑，这个肯定又《怦然星动》片方营销。

    沈浪和刘师师按时拍戏赶工，《我的少女时代》要首映了。

    


------------

第四十九章 对比

    “你看了没？”下工后，沈浪自然的就又去黏着刘师师了，他是故意的，这段时间得伺候好，省的女朋友生气。

    这也不能怪沈浪，随着《我的少女时代》首映礼越来越近，网络上沈浪和刘天仙的绯闻被翻了又翻。

    所有人都知道他们分手了，可是大家都发现，这比在一起的热度更大啊，沈浪有史以来，第一次不花钱，但是营销的铺天盖地的电影来了。

    这个还不止是网络，各大院线也是挺给力的，各种宣传《我的少女时代》，院线是最希望票房大卖的群体之一，对于《我的少女时代》这种自带流量的电影，并且还是《第三种爱情》很成功的电影，大家的期待很多。

    每部电影基本都会有票房预测，《我的少女时代》也不例外，现如今，很多媒体都在预测破十亿了。

    什么，热度这么高才破十亿，没错，不到真正上映的时候，没有人能够知道，网友对于电影的态度，网络上说的热闹的多了，现实中一毛不拔的也很多啊。

    再说，说是热度高，高的只是绯闻八卦，要是单纯靠绯闻，大众给的预测也就是七八亿，顶流和国民女神首次曝光的热度才是最大的。

    至于电影的宣传，虽然冠绝沈浪之前的所有作品，但是相比起其他专门花钱营销的作品来说，差距还是明显的，只不过是八卦的热度传过来一点而已。

    就是因为这样，沈浪明显感觉到，刘师师情绪不对，哪怕他已经未雨绸缪了，有用但是用处不大。

    比如，刘师师就时不时的咬他，就是字面意义的，刘师师这已经差不多明示了，沈浪就是装，就是不说。

    沈浪也清楚，《我的少女时代》看样子走的还是八卦路线了，系统不当人啊。一点不在乎自己还在恋爱呢，只能是趁着这段时间安抚刘师师。

    “看什么？”刘师师觉得沈浪这几天有点过于粘人了，但是竟然感觉意外的好啊，小奶狗出现了。

    本来就是姐弟恋，沈浪这种弟弟形态，有时候还是相当让刘师师开心的，如果他在做某些事的时候弟弟也就好了，有些事不是时间越长越好的。

    刘师师不止一次语重心长的跟沈浪探讨过有些事时间过长的危害，但是一点用没有。

    沈浪还老想着偷袭，刘师师也没有任何的办法。

    “《怦然星动》公映票房啊。”首映礼是上个月底首映的，公映是五天后，十二月三号。

    这个上映日期有点偷鸡了，周四上映，实际上十二月四号，也就是明天，有好几部作品一起上映。

    当然，日期是自己定的，只不过很少有片方会定在工作日，工作日的票房肯定是不如双休的。

    正常情况下都是周五上映，六日票房上涨，周四的话，可能风险有一丢丢，主要是账面不好看。

    《怦然星动》周四上映，就是提前偷袭，一起上映好几部作品，谁出头也不好说，可是提前上映一天，票房看上去好看，还有可以提前有热度。

    周五上映的电影还是不少的，有好莱坞的作品《极盗者》，有小鲜肉里都有名字的张艺星，还有因为《小时代》大火的陈学冬，小路嫂子合作的《从天儿降》。

    还有就是大家比较看好的《不可思异》，这里面喜剧大咖众多，有宝强，有小沈阳，还有大鹏，喜剧这个题材，配合这几个人，看着超级有卖相。

    说回来，沈浪还给《不可思异》做了个宣传呢，主要是因为宝强，他是这部剧的男主，也是投资人之一，还是挺关心的。

    这个电影也算命运多舛，其实不该这么迟上映的，拍出来有一段时间了，可是谁知道，某个香江的杜姓演员出事，搞得电影又重新回炉了。

    他原本的角色被大鹏候补贴上了，多花了不少的冤枉钱的。

    沈浪前世看过一丢丢这个作品，他本来挺喜欢看喜剧的，可是根本就没能够完整看下来，烂片。

    这几部作品看着都挺不错，毕竟已经进入贺岁档了，《怦然星动》提前上映也算比较正常的。

    这不是，首日的票房出现了，沈浪打完一波游戏，过来逗逗刘师师。

    他们又拍夜戏了，倒不是专门这么迟没休息，沈浪戏份不少的，大家得先陪他把走的时候的拍摄给赶出来。

    “你那么关心人家票房干嘛？”刘师师其实也好奇，但是知道沈浪逗自己，就是不说。

    “我这不是怕峰峰的流量超过我吗，我赶紧关心一下。”沈浪直接道。

    “我信你个鬼。”刘师师有点被噎住了，她就是想用这个借口攻击沈浪的，可是谁让伱自己说了，一点成就感也没有。

    并且你说的你自己信不信，你还怕他，刘师师清楚，别看粉丝怎么替偶像吹，圈里人的看法不同的。

    在电视剧上就算了，沈浪就算有《神犬小七》的新时代流量的最高收视率，还真的可能打不过峰峰。

    他在电视剧上耕耘不少，几部作品收视率都可以，沈浪的收视率可能更高，但是除了《神犬小七》，他还是客串的比较多，没多少意义。

    要不然的话，现如今的《芈月传》，沈浪也可以吹起来了，问题就出现在，沈浪还没有出场啊。

    但是在电影上，沈浪才是证明自己的那个人，甚至他的电影成绩都不是和流量们比的，是和电影圈的一线梯队比的，你别管我年轻不年轻，反正票房我是上去了，你就说有毛病不。

    刘师师是预测到沈浪会拿她开玩笑，比如说她关注同为八五花的杨密的新电影票房，所以为难下沈浪。

    可是沈浪说出了她想说的话，她怎么感觉到自己有点嘲讽呢。

    “行吧，我看看啊，霍，不错嘛，百分之四十的票房占比，两千六百多万。”沈浪道。

    “那当然，看不到啊，人家的电影打败《喊山》了。”刘师师道。

    “这电影营销有点不要脸，我的电影就几十万了，还要被踩一脚，有本事比总票房啊。”沈浪笑道。

    “那说不定能够超过呢。”刘师师杠道。

    “也许吧。”沈浪心里有句话没说，不可能的，哪怕是周四，这首日票房也不像是多高票房的样子。

    


------------

第五十章 不能比较

    《怦然星动》上映首日票房登顶，超越《火星救援》《喊山》等一系列大片。

    你看，《喊山》都被当成是大片了，这个就是票房的作用，电影破五亿在这个年代可是也相当可以的。

    《怦然星动》这个营销说实话是有点踩了，不过这个也很正常，两部电影基本都没有什么票房潜力了，不怎么在意。

    《火星救援》属于后《喊山》时代出来的一部好莱坞大作，本来大家还以为票房不低的，谁知道没过五亿，都没超越《喊山》。

    没错，《喊山》就是被这么比较的，这电影的过五亿，比《大赢家》十二亿都感觉震撼。

    对了，中间还有其他作品，比如《消失的凶手》，《坏蛋必须死》这些作品，票房也不是坚挺的那种，加起来都没有破亿，还不是一天，是累计好几天的票房。

    电影这个东西，得是观众拿真金白银支持的，要不然的话，露馅不露馅很容易就清楚的。

    “明天才是战场，今天没有竞争者。”沈浪给《怦然星动》做了个总结。

    “嗯，你说话归说话，能不能别动手动脚的。”刘师师道。

    “我马上就要走了，不是得把离开的这段时间弥补给你。”沈浪不要脸道。

    “可别，我不需要。”刘师师道。

    “我需要就行。”沈浪开开始强势了。

    “伱别，我游戏都开了。”刘师师道，没错，王者荣耀她也开始玩起来了，当然，不是时刻和沈浪在一起组队的，今天是和朋友，她的朋友也不少的。

    “没事，回头就说卡了。”沈浪道。

    刘师师也没有办法，沈浪太坑人了，索性都是姐妹，应该问题不大，此刻，正在玩游戏的姐妹们表示很异样。

    刘师师怎么站着不动了，怎么招呼也不打，你组的局，你自己不动啊。

    她们不知道，刘师师虽然这边不动了，可是在和沈浪的战场上各种发生冲突，相当的能动，最后都颤了。

    ……

    《我的少女时代》首映礼，难得的像回事。

    其实大部分的电影也不会包场什么大礼堂之类的，那是几个大导演的习惯。

    其实就是正常的电影院，只不过来的明星多点，大家签个名，这个就是现如今的首映了，大家都这么干。

    当然，还是有红毯的，只不过就不用像大活动那么隆重了，当然，肯定也有小咖的想出位的，那你喜欢穿什么就是什么。

    红毯上。

    “可以啊，今天来的人不少。”记者或者狗仔们正在交流中。

    “那是当然，刚刚来的，吴景，陈思承，我去，这是《大赢家》的导演吧，他怎么和唐妍一起来了。”

    “你怎么当记者的，这两个人正在合作《赏金猎人》呢，他俩来才正常，沈浪的《大红包》和《大赢家》都是和李克龙合作的，唐妍也和沈浪有过合作。”

    “行吧，我去，倪倪也来了，我还以为她不会来呢。”红毯上过了一会，又有人到了。

    “就是啊，他和沈浪不是前任吗，这是来看同事来了吗？”有狗仔开玩笑道。

    行吧，倪倪能来沈浪知道，可是沈浪真的没想过她来，就像大家说的，倪倪多少和他有过一段的，这么豁达的吗。

    她又和丸子，潘之林这些人不一样，这群人人家时间长了，已经接受现实了。

    没错，丸子也来了，和沈浪爱开玩笑归玩笑，沈浪好不容易有个电影搞首映礼，她肯定也要过来支持下的。

    她是和那扎一起来的，毕竟接下来要一起合作《缝纫机乐队》，又是同学，多少能聊到一块去的。

    “这是教主和baby一起来了啊，赶紧拍。”教主夫妇也来了，这个面子必须得给。

    “baby姐，那边也要上了。”baby刚刚过了红毯，就被小助理接走了，教主也没当回事。

    此刻的红毯外围，沈浪一行人正在聊天，不是《我的少女时代》的演员们，是跑男团兄弟们，当然，是缺了鹿涵的版本。

    邓朝，李晨，郑开，王祖兰，陈赤赤，宝强还有沈浪都在，加上一会要来的baby，第一季跑男团的成员凑齐了。

    其实凑齐也很容易的，邓朝不止凑齐过一次，只不过好像宝强不问我参与，沈浪就不一样了，他给宝强也不止宣传过一次作品了。

    加上马上《唐人街探案》要来了，宝强这个面子肯定要给的，当然。主要也是沈浪帮大家宣传的多，沈浪本身作品虽然多，但是还真不怎么要大家帮忙。

    但是沈浪既然开口，那大家这个面子怎么都会给的，再说了，沈浪本身的咖位也足够啊。

    “浪，你这太让人感动了，都不陪剧组走红毯，陪我们兄弟们走。”邓朝开玩笑道。

    他肯定会出现的，他过段时间的电影首映礼沈浪还得出现呢，再说了，刘天仙那边也是他朋友，还帮忙宣传过，怎么也要来的。

    “这不是看你们火吗，我得赶紧蹭蹭热度，要不然大家忘了我这个前成员怎么办。”沈浪也笑道。

    “你这夸张了啊，对了，你跟宝强是下个星期来吧？”李晨问道。

    “对，应该是七天后吧，我们过去跑一期，宝强哥，你那边定好了吧？”沈浪问道。

    “嗯，合同都签了。”宝强道。

    “好事啊，都喜欢说初代成员什么的，咱们这也算是凑齐了。”郑开道。

    “baby来了。”baby换了一身常服过来了，虽然都不穿礼服，可是毕竟红毯，一身衣服也不是很合适。

    “嗨，baby姐，麻烦你了，得跑两趟。”沈浪道。

    “没事，下次我电影上了，你也给我跑两趟就行。”baby道。

    “那当然没问题。”沈浪道。

    baby看着沈浪，有很多话想问，不过毕竟有情商，不可能开口的，这个其实大家都好奇。

    沈浪今天的红毯就这一次，都不和刘天仙她们一起走，这个避嫌有点明显了，什么情况。

    能有什么情况，刘师师呗，沈浪真的做到了恋爱要避嫌这件事，刘师师在乎什么他知道，就不挑拨她敏感的心了。

    当然，哪怕一起走红毯她可以理解，但是嘴上的理解跟行动上是不一样的，倪倪跟刘天仙是不能比较的。

    


------------

第五十一章 

    第711章 

    此刻的某个车上，气氛挺严肃的，没办法，女主不开口，大家都觉得尴尬啊，这是一个大客车，大家各自化妆完来的，来了在客车上等着，外面挺冷。

    《我的少女时代》剧组来的有姚婷婷，有黄萌颖，当然，还有就是最主要的刘天仙了，还有其他演员，能来的都来了。

    刘天仙也没开口，她自己都无语，沈浪这男人太幼稚了吧，我还没在意呢，你竟然这么在意。

    但是刚刚听到的窃窃私语又让她气的不行，是迎宾，她们也是知道沈浪不和大家一起走红毯的，都在猜测，是刘天仙不想和沈浪同框，搞得沈浪跑前面去了。

    刘天仙觉得冤枉，但是没有办法，沈浪这货给自己的人设太好了，他之前一直不停的cue自己，都知道他是自己粉丝。

    搞得现在大家都误会了，最重要的是，别说不熟的人，就是剧组的人，好像也都是这个看法。

    沈浪这货太能装了，在剧组对自己太好了，大家都看到的，就是分手前一天他还是老样子，但是谁能够想到，提分手的是沈浪这货。

    说实话，要是提分手的是她，她也就不会这么难受了，现如今的情况是，虽然大家都认为是她甩了沈浪，实际上确是她被甩了。

    虽然被大众觉得有面子是好事，但是被误会这种事，哪怕是好事，也是最难受的，毕竟还有知情人啊，沈浪清楚啊。

    一想到沈浪会用奇怪的眼光看自己，她就想抓狂，什么叫奇怪的眼光沈浪看她就算。

    最重要的一点，刘天仙清楚，现如今自己不受影响是因为明星属性加成，没有人愿意自自己有好感的明星有另一半，

    要是放在正常人身上，自己没有明星光环，就是一个始乱终弃的女人，你说她能开心吗。

    倒是刘晓莉相当的活跃，她也来了，毕竟是经纪人呢，今天这也是一个大的社交场合。

    她和姚婷婷黄萌颖之类的都能聊，也算是活跃气氛吧，刘晓莉看着相当的开心。

    能不开心吗，一部《第三种爱情》让她和刘天仙挣了将近一个小目标，搁谁谁不开心。

    七亿九千万的票房，到手三分之一还有两亿六千万出头，制作加宣传，撑死了六千万，热度都是沈浪和刘天仙恋爱的曝光度带来的。

    剩下的钱，能跑刘晓莉和刘天仙同意为一部电影曝光恋情，你觉得一点点钱可能吗。

    反正七算八算，上亿没有，七八千万肯定是有的，刘晓莉感觉，这个恋爱是曝光对了。

    别说明星挣得多，刘天仙本身也不是走电视剧路线的，她的收入还真的不如同行的八五花们，电影片酬基本比不上电视剧片酬的。

    现如今是个八五花就敢喊七八千万的片酬，主要是集数多了，人家按照集数收钱。

    电影上，能挣这么多片酬的基本没有啊，这个就是差距。

    再说了，这个可是一次性就入手的收入，相当的可以了，刘晓莉不开心就怪了。

    本来还以为谈恋爱会让闺女粉丝跑一点呢，谁知道最后竟然涨粉了，都知道什么原因，分手很快，粉丝自己都没怎么反应过来呢。

    

    加上大众认为沈浪被闺女踢了，反而让刘天仙的女神度上涨了，虽然大家不愿意，但是都清楚，沈浪本人是相当优秀的。

    有咖位，有钱，有颜值，白马王子和男神的代表，竟然都被闺女分手了，还有谁能够和她在一起。

    当然，她本人是清楚，分手的是沈浪，但是无所谓，谁让沈浪本人之前行为出格，让人根本不会往他甩刘天仙这个方向想，自己的锅。

    刘天仙坐在这里，心情很不好，她也知道，沈浪不来是避嫌，可是为什么避嫌，他和倪倪的事在圈里也不是秘密，都能一起宣传，我这么让伱看不上吗。

    还是因为，你真的为了现任避嫌呢，她和沈浪也是在一起一段时间的，偶尔试探过沈浪的忠诚度。

    前女友这个话题，在现女友心目中永远是个刺，她曾经问过沈浪对其他女人的看法，都没说前任，沈浪的回答是，他有女朋友，就会对其他人避嫌。

    这个问题沈浪回答的很直接，他本来就是这么做的。

    有些事是相对的，不是只有刘师师对刘天仙在意，她也在意对方，原因就是沈浪改网名。

    这个态度对她来说也说明一点什么东西了，这种情况下，要说她根本看不上刘师师，也太假了。

    这两个女人事实上没打过交道，粉丝打架也跟她们影响不是太大，但是有沈浪作为中间人，就没办法不比较了。

    刘天仙捎带还看了下黄萌颖，她可是知道，这个漂亮的姑娘，也是沈浪的前任，想到这她就不爽，分手真的分对了，前任这么多，渣男。

    黄萌颖也在想事，她想的跟刘天仙一样，渣男，她知道的多一点，丸子，潘之林这都是沈浪前任，怎么都不要脸的来了。

    她和刘天仙其实关系也不咋地，毕竟想起之前沈浪和她恋爱的时候经常说赵灵儿，她有种被绿的感觉，之前觉得是玩笑，谁能想到你真玩啊。

    “来了，来了。”随着刘天仙一行人走上红毯，大家记者们相当的激动，题材都想好了，沈浪刘天仙前任不同框。

    沈浪直接陪着兄弟团走红毯，也是热度满满，但是比起八卦来说，大家还是比较喜欢八卦。

    “那谢谢《我的少女时代》剧组。”主持人问了剧组几个问题，就进入落座了。

    说实话，主持人有点难受，刚才没采访到沈浪，直接进场了，这个都提前说好了，要不然先沈浪后刘天仙，多有热度啊。

    当然，沈浪的避嫌热度更大，不过沈浪倒不是为了热度，是为了刘师师，也不知道能不能撑下去，沈浪老感觉，刘师师想问的东西有点多了。

    此刻的刘师师也在看直播，心里感叹，算你识相，她虽然没有说什么，但是沈浪怎么做，她是看在眼睛里的。

    就是看到网络上这群垃圾信息让人有点受不了。

    #沈浪刘天仙旧情难忘#

    #刘师师拒绝沈浪重新追求#

    #沈浪单独走红毯#

    


------------

第五十二章 看笑话想多了

    网友们基本都是在玩梗，好像把沈浪打成舔狗挺有意思的样子。

    你看，一个简简单单的行为，沈浪虽然是为了不刺激刘师师专门不和刘天仙同框，网友这一个个的相当的活跃。

    “内部消息，这次沈浪之所以没有和《我的少女时代》剧组一起走红毯，是因为刘天仙排斥沈浪。”

    “这是多内部啊，明明是沈浪想复合刘天仙不同意，沈浪故意不配合宣传，没有大局观的男人。”

    “你们这想的也太多了，就是两个人不想让大家太讨论她们的私事忽略作品，一个个的想的太多了。”

    “谁信，越是这样越说明有人放不下。”

    “楼上话里有话啊？”

    “没有，就是某些人不配合宣传，我看不下去，反正人家女主角是大大方方的跟着剧组一起走红毯的。”

    “人家男主就是怕你们看到人家同框多想，才故意不走一起的，确实也没有办法，在一起说人家复合，不在一起说人家面和心不和，多难啊。”

    “其实应该是沈浪放不下吧，不管是怎么想的，我感觉刘天仙不会故意不和他一起走红毯，伱们也是不是把沈浪看的太轻了，他可是顶流一线男明星。”

    网络上的消息乱七八糟的，不过不影响线下的大家，再说了，网络上就是网友们的狂欢。

    除了讨论沈浪为什么不和剧组一起走红毯的，就是讨论沈浪和刘天仙意难忘的。

    沈浪之前的表现可不是假的，跑男第一季全程参与，没有一期不提刘天仙的。

    后面就是节目组故意cue了，加上沈浪不止一次表现对刘天仙的欣赏，哪怕现如今他什么也不说了，可是经不住大家给他造谣啊。

    反正他有想过网友会讨论，可是没想法大家会想这么多，他求复合失败然后不配合电影宣传，他就不是那种人。

    说是红毯，也不是很正规的那种大型活动的红毯，撑死二十几米，要不然大家也不会大部分都穿着常服来了。

    “小明哥，来了。”沈浪刚刚进来，给认识的朋友们开始打招呼，不得不说，教主情商真的高，直接就迎上来特。

    “当然，你有事当然得来，祝你票房大卖啊。”教主道。

    “借你吉言。”沈浪握手道。

    “行了，你赶紧去忙吧。”教主相当善解人意，这可不是酒会，让你慢慢来的场合，认识的人一个人两句话就正常了。

    至于跑男团直接就分开了，刚刚一起聊了点的。

    baby看着沈浪离开，有点可惜，说实话，这次见面有点太正式，刚刚她走两次红毯也没和沈浪多说。

    不过有机会的，她其实挺想和沈浪聊聊的，主要是她也想和沈浪合作啊，倪倪和沈浪合作的《喊山》让沈浪在圈里真成了香饽饽了。

    当然，类似他这种情况的人很多，徐正黄博宝强都是，但是沈浪和她熟啊，其他人也就是认识。

    她和宝强也认识，但是比起沈浪差点，不是因为同事，完全就是因为她和沈浪有个秘密，真以为现场直播不会拉进关系啊。

    baby也转身和倪倪去聊天了，她和对方还真的比较算熟，不过每次看到她或者熊黛林，就想到直播的场景，嗯，她俩都是叫过沈浪爸爸的人。

    ……

    “龙哥，唐妍姐。”沈浪冲着李克龙和唐妍道，还好奇的看了一眼另外一个女人。

    “哈，沈浪，好久不见。”李克龙也挺热情的，他现如今事业不错，也是个沈浪有关系的。

    随着沈浪《喊山》的大卖，他对沈浪的感激越发增多了，毕竟沈浪最高电影的票房是他拍出来的，但是看情况，沈浪本人的功能更强点。

    一部《喊山》，也是新人，甚至是文艺片，都被他带到五亿八千万了，多恐怖。

    “龙哥，确实好久不见，最近拍戏怎么样？”沈浪道。

    “还挺顺利的，过几天就回国了，那边在收尾呢。”李克龙道。

    “行，那过段时间去给你们探班去，省的唐妍姐吐槽我，你别说没有啊，一一姐曝光你了。”沈浪冲着唐妍开玩笑道。

    吕艺和唐妍关系挺好的，不过这次没来，不过说好了去上海，她继续帮忙站台。

    “你别诈我，我可没吐槽过你。”唐妍笑眯眯的，其实她和沈浪也就是合作过《何以笙箫默》，当时拍摄关系也就那样，但是经不住后面沈浪火了，又想和她结交，也就差不多熟了，就是没怎么见过面。

    “对了，这是我们剧组的，吴千语，正好一起回来，过来看看，认识下。”李克龙介绍道。

    “你好。”沈浪道，他也想起来了，这是林峰的女朋友吧，那个什么千羽bb，为什么带过来，社交吗，很正常的一件事。

    ……

    “倪倪姐，谢谢你能够过来。”沈浪有点不太愿意和倪倪交流，前任吗。

    “没想到吧。”倪倪也是笑眯眯的。

    “有点。”沈浪表示道。

    “就是想过来看看，你的女神到底有多优秀，好不容易有个你俩都在的场合，过来看看热闹。”倪倪说的有点直白了。

    她其实超级不爽，凭什么都是前任，怎么大家只说沈浪和刘天仙，不说她和沈浪，她也是一线女明星好不好。

    并且她还是刘天仙的前辈好不好，她先恋爱的，什么，分手，杀青就分手，那也是恋爱，她是不知道沈浪和刘天仙之前分手过一次的事的。

    说回两个女人咖位差不多热度差的多的情况，这个也怪不了其他人，沈浪和她的恋情也就是绯闻，并且拍完戏就没后续了，狗仔是跟过他俩的，问题根本面都没见啊。

    和刘天仙不一样，自己曝光，加上刘天仙的特殊性，还有沈浪之前对她的好感，粉丝逆袭偶像，顶流追求女神这种话题度多高啊。

    但是倪倪呢，她本身也不是特别有粉丝那挂的，本来话题度就不足，后面还没被拍到交集，别说网友了，就是圈里人都不确定什么情况。

    “行吧。”沈浪也不介意。

    “你不反驳？”倪倪有点好奇道。

    “没办法啊，我以前承认过的事，现在说不是也没人信啊。”沈浪表现豁达，前女友想看我笑话，想多了。

    


------------

第五十三章 

    第713章 

    （五分钟后刷新）

    “倪倪姐，我给其他人打个招呼去。”沈浪说完就撤，还是那句话，来的人多了，每个人聊两句就够了，大家也挺理解的。

    “军哥，倩文，感谢啊。”这是吴军，自己第一个电影《边区造》的导演，还有女主，说回来，其他的角色也就之前还有联系，后面就算了，卢倩文也是因为在BJ，偶然聊几句，这次还是约着吴军一起来的。

    吴军当然也来凑个热闹，沈浪也算是他的人脉吗。

    “坤哥，回头喝酒。”忻钰坤也来了，沈浪好不容易电影有个首映礼办，忻钰坤肯定也是要来一下的。

    当然，不可能沈浪所有认识的人都来，他的人脉不可小嘘的，就是大家谁有时间谁来就行，他也没邀请的。

    这次能来这么多人，沈浪自己也清楚，这是因为沈浪和刘天仙这段时间的热度太大，大家过来蹭热度的，现实但是合理。

    “幂姐，热吧，龙哥，欢迎啊。”杨密都来了，带着热吧和张云龙，黄萌颖还在剧组那边呢。

    “应该的，毕竟答应茜茜了吗。”杨密道。

    “那倒是，她很少参加人家首映礼的。”沈浪回应道，刘天仙参加了《我是证人》首映的。

    “你是真的一点也不知道让着女人啊，不过你这么了解茜茜吗？”杨密真的有点想笑，沈浪这怎么每次和自己见面都带着怼的态度，下个套。

    “当然啊，她可是我女神，你不知道吗？”真诚真的是必杀技，沈浪表示，伱想用这个糗我，我直接说了，你怎么办。

    “你不怕我跟诗诗说？”此刻的热吧和张云龙已经走开了，都是懂事的人。

    “她也知道啊，我之前说了多少年了，唉，感谢幂姐啊，我先给其他人打个招呼。”沈浪装糊涂。

    杨密表示，沈浪太狗，占据上风就想跑，不过人家理由充足，你给我等着。

    她其实本来还想糗沈浪的，刘师师怎么不来，四小花旦来三个，差那一个哪去了，沈浪根本不给机会啊。

    “甜甜姐，真的没想到，你能够来，我们真的好久不见了。”沈浪来到了意想不到的人前面，大甜甜到了。

    “确实好久不见了，你对象都分好几个了。”大甜甜开玩笑道。

    “谁说不是呢，不过你对我的感情经历这么在意的吗？”沈浪笑道，怎么都用这个糗我。

    “你竟然承认了啊？”大甜甜有点惊讶道。

    “那是当然，我的感情又不是什么见不得人的事。”沈浪理所当然道。

    “行吧，敢作敢当。”大甜甜看了一下黄萌颖，又看了一下潘之林，还有倪倪，点头道。

    沈浪也有点无语，这还是大家不知道丸子的事，甚至还有几个同学的事。

    其实大家都挺八卦的，潘之林，黄萌颖这都是沈浪自己认证过的女朋友，还有铁子，只不过铁子不来而已。

    这种情况下，连上倪倪和刘天仙，四个前任同框，看热闹的人不是一般的多啊。

    沈浪聊了两句，开始找熟人了，

    “之之，没想到你能来。”沈浪和潘之林道。

    “过来支持下你吗，捎带看看，你朝思暮想的人多漂亮，确实漂亮，你眼光不错啊，不过我就来露个面，就不呆了，省的别人看热闹。”潘之林道。

    “额，不吃个饭吗？”沈浪道。

    “吃完饭有活动没？”潘之林来了一句。

    

    “咳咳，别开玩笑。”沈浪可是有女朋友的。

    “懂了，本来还想给你惊喜的，行吧，回头分手了找我，到时候看看有没有时间。”潘之林道。

    “不是，你说什么呢？”沈浪有点不乐意。

    “我不信你能这么定下来，就这样，撤了。”潘之林走的叫个洒脱啊，让沈浪很无语。

    潘之林就这么撤了，让在场不少人很惊讶的，不过都明白什么意思了，不想被看热闹吗。

    出乎预料的来了。

    “不是吧，你也要走？”黄萌颖忽然来找沈浪了，她的话让沈浪很无语，她也要走。

    “对啊，我前辈都走了，我呆着干嘛？”黄萌颖话里带着幽怨。

    “梦梦，没必要吧，你是剧组的？”

    “那不行，别人知道咱俩的事，你自己曝光的，一直被人家用异样的眼光看，我不舒服。”黄萌颖道。

    “行吧，那你先撤，我跟剧组说。”沈浪能说什么呢。

    “嗯。”黄萌颖也清楚，她其实不可能跟潘之林一样潇洒的，潘之林不是剧组的人，走就走了，她要是走了，少了个女二，不跟剧组打招呼不太好，问题她自己和剧组说，剧组肯定不同意啊，只有沈浪来了。

    黄萌颖临走前，还看了一眼陈薪璇的方向，别人不知道她能不知道吗，那里有一个前任呢。

    “丸子，你走不走？”那扎在她旁边开玩笑道。

    “我干嘛要走。”丸子才不走呢，沈浪曝光过她们，又没有曝光过自己。

    “也是。”那扎秒懂，看着沈浪，她忽然有踩两脚的想法，这人太渣了，她本来挺期待看到沈浪的，怎么忽然间就有点不顺心了。

    索性作为最豁达的那个人，就算不舒服也就只有一会，看到沈浪来还能说几句。

    “那扎，大恩不言谢。”沈浪道。

    “你可真会，意思白来了呗，不请吃顿饭可不行。”那扎道。

    “那个当然了，还有谢谢同学们。”沈浪看了看，同学们来不少，最重要的，他看到了一夜荒唐的几张脸。

    不过他一向就是事情过了就过了，根本不在意浪荡时期发生的事，要不然，他得多累啊。

    同学们不愧是演员，哪怕想到了，也不会说，说实话，大家都有点遗憾，如果发生事情的时候就单独两个人就好了。

    这一下子六七个，搞得好像也没甚至特殊的了，就是毕业的时候，一起吃了块小鲜肉，没有什么独特性。

    说实话，大家还是羡慕丸子，沈浪帮了不少啊，至于那扎，哪怕她是主角，大家还真的不太羡慕，毕竟人家开始去学的时候就是知名的。

    沈浪后续请人家拍《大红包》的时候，那个时候也是沈浪不如她的知名度，大家已经知道了，《大红包》是沈浪邀请那扎和丸子的，李克龙说的。

    


------------

第五十四章 各人猜测

    正儿八经的说，那扎虽然确实是依靠沈浪获得一部五亿级别电影女主的机会，但是大家也都清楚，那是人家本身就是有那个资格的。

    甚至潘之林也有那个资格就是丸子，可能纯粹就是被沈浪带出来的，她一个新人，直接就出演一个作品的女二号，同学们还是比较羡慕的。

    “说空话感谢啊？”吴优道，她是班长一起被沈浪拿下的。

    “就是，你请那扎一顿饭，我们这么多人呢，也一人一顿？”常士薪开口了。

    “下次同学聚会一切费用我包了啊，你们就别折腾我了，实话实说，我太火了，没多少时间啊。”沈浪笑眯眯的道。

    “还有这么夸自己的，你要点脸。”陈薪璇直接开口了。

    “实话吗，不开玩笑了，马上开始了，我先撤，帮忙招呼下同学们。”沈浪对着那扎道。

    “伱是怎么好意思指挥我的？”那扎直接开口道。

    “废话，你下一部电影的导演是我。”沈浪道。

    “你这话说的，这还有一位呢，她也是演员吧？”那扎示意陈薪璇，丸子表示，那扎也太缺德了。

    她其实也知道，沈浪交代谁，代表他和谁关系好，可是并没有说因为沈浪没第一个交代她就不舒服，毕竟她也不太想让很多人知道她和沈浪的真实关系，哪怕同学们可能私底下乱猜，但是她不能表现啊。

    “那不行，丸子身份不一样，我可不想让二零一一年的沈浪不舒服，拜托了，好兄弟。”沈浪说完话就撤了。

    就是最后这句话，让同学们开始有点不懂，明白了后都有点无语，这人也太不要脸了吧，还不想让二零一一年的沈浪不舒服。

    丸子听了后，心里倒是挺奇怪的，那个时候的他和自己，真的是很甜蜜的吧。

    别说，有些同学还是比较吃醋的，倒不是多么喜欢沈浪，他是条件太好了，能把丸子拉起来，现如今丸子可是也是当女主角的人，当然不可能像沈浪周东雨那么火，但是和大家还是拉开差距了。

    沈浪离开后心里也是有点无语，这群同学们来的大部分都是女生，怎么，男同学们对我有意见啊。

    他就是吐槽，实际上是女同学们爱搞小团体，去个厕所都要一起，更何况是这种情况了。

    该招呼的人都招呼了，沈浪回到了自己的位置上，别说，又引的大家有点好奇，一个男主角，坐在了边缘位置，过分了啊。

    沈浪为了刘师师，也只能做到这些了，不过他的这个行为，忍不住让刘天仙想翻个白眼，不过还是忍住了。

    她和沈浪在一起的时候，沈浪给她开过玩笑，就是她在节目上给江一燕的那个白眼，还不止一次，她表示自己很控制的。

    不过对于沈浪的行为，她是真的有点不舒服，要不是知道沈浪的性格，说不定真的会以为他是在玩欲擒故纵的。

    但是她清楚，沈浪要是玩这个，就不可能直接把自己和谁恋爱的事表现出来，他把几年的网名都改了，刘天仙是不会相信沈浪有多旧情难忘的。

    这个也是刘天仙不舒服的点，哪怕所有人都认为是她在感情中占据主动，但是实际情况是，沈浪分手后没几天呢，就直接改网名追刘师师了，搞得刘天仙还专门拿出来了沈浪的分手信，这货写这个的时候，上心了吗？

    “他们什么情况？”电影开始开场了，但是很多人注意力不在电影上，电影哪有八卦有意思，此刻的baby和教主就在小声聊天中，baby问教主呢。

    “我也不是很清楚，就是感情那回事呗，你那边也没消息？”教主也好奇道。

    “这个没人好意思问的，不过沈浪不是和刘师师恋爱吗，这个应该没错吧？”baby道。

    “这个应该是真的。”教主道，他还旁敲侧击过沈浪，就是问为什么改名，沈浪就是说想换个名字，没其他意思。

    倒不是他不坦诚了，主要是当时还没有追到呢，直接就说出改名的目的有点尬，后面追到了他又没有必要去给谁汇报吧。

    什么，他为什么能好意思睁眼说瞎话，这个当然可以了，别人都好意思八卦他了，他还有什么不好意思的。

    “回头问问他，他不是一直说自己不掩饰恋情吗？”baby道。

    其实吧，她是知道沈浪和刘师师的事的，教主不好意思问两次，她好意思啊，沈浪也直接就说了。

    只不过不知道为什么，她不太想在其他人面前表现出自己和沈浪特别熟的意思，尤其是在丈夫面前，哪怕这件事也没有什么。

    “也是。”教主也没有放在心上。

    “就是他和刘天仙这事，确实挺奇怪的。”其实她之前也问过沈浪，沈浪就顾左右而言他了。

    沈浪还是有谱的，你问我现任是谁，我告诉你一下无所谓，毕竟是真事，可是八卦前任，我不是那么没品的人。

    “菲菲，你们什么情况？”此刻的刘天仙已经和唐妍坐聊一起去了，说实话，她俩私底下关系还不错，唐妍本来坐刘天仙背后，聊天也很方便的。

    “没什么情况啊，怎么了？”刘天仙装傻中。

    “沈浪啊，你们不会有什么矛盾吧？”唐妍开八卦了，女生之间聊天，其实可以随便一点的。

    “没有啊，你别听外面瞎报道。”刘天仙道。

    “行。”唐妍也没有多说了，旁边还有人呢，偶尔窃窃私语就够了。

    “李导，你和沈浪挺熟的吧，有没有什么内幕八卦？”唐妍冲旁边的李克龙开玩笑道。

    “我们之间很少聊这个的。”李克龙笑道，毕竟是大男人，见面开个玩笑聊聊就算了，这种私密的事，除非沈浪主动说，要不然他不会触碰的。

    说回来，他现在挺心虚的，他竟然有一种不想让沈浪在这部电影成功的想法。

    他知道为什么，他想通过沈浪这次的失败表明，和沈浪之前合作作品中，他的功劳是很大的。

    不会像现在一样，大部分人把功劳都往沈浪身上装，他有红利，但是真的不多啊。

    毕竟别人对他和沈浪合作作品的印象就是投资小，制作粗糙，这个是所有人都知道的。

    


------------

第五十五章 嚣张的名字

    李克龙也是想证明自己的，主要也是有点小飘了，一部五亿和一部十二亿将近十三亿的作品，大众认为是沈浪的因素就算了，毕竟在观众眼睛里，除了那些有名气的导演，新人导演和大明星合作，红利被对方收走很正常。

    但是在圈里，他好像还是给人这个印象，这就有点让人不舒服了，他之所以没有和沈浪在《大赢家》后继续马上合作，而是去拍了《赏金猎人》，一个是因为想挣点钱，一个就是想证明自己。

    和沈浪合作，之前都是他拿片酬，虽然相对于他之前的收入来说，这个片酬他得满意，但是他清楚啊，沈浪才是收入最高的人，他也羡慕。

    但是继续和沈浪合作，他也不好谈钱啊，说到底，他自己内心虽然不太想承认，但是沈浪确实是伯乐。

    这要是出去拍一部票房好点的电影，和沈浪再度合作，最起码也有谈这个的能力了，

    没错，他还是想和沈浪合作的，《大红包》第二部，他一直在筹划中的，毕竟这是他编剧的本子，当然，沈浪出力也不小的。

    《大赢家》没什么拍的了，本来就是棒子电影改编的，没多大意思，《大红包》还是可以拍的，他又不傻。

    只要证明了自己，回头钱也能多挣点啊，再说了，他也不可能绑定沈浪啊。

    在《喊山》上映的时候，他虽然也是各种支持，还包场了，但是怎么说呢，是很开心的，他也认为沈浪要滑铁卢了。

    没错，哪怕文艺片破一亿五千万很牛，但是比起沈浪之前的作品，票房差距不小。

    可是谁能想到，一部文艺片，都能让他带到五亿，并且还是没怎样用绯闻的情况下，真的很可怕。

    反而是《第三种爱情》，这个电影的成功就是沈浪和刘天仙绯闻炒作的成功，别说网友了，就是圈里人都是这么认为的。

    并且圈里人还特别看好他们的这部新电影，要不然的话，也不会上来就给百分之三十多的排片了。

    李克龙其实特别想证明自己，要是忻钰坤和吴军知道他的心里，绝对会觉得是同类的。

    谁也不愿意自己拍出来的电影，收益全部给一个演员啊，吴军是最早接受现实的，只是认为命不好，《边区造》的大卖确实和沈浪无关，运气好赶上包场了。

    忻钰坤也觉得有点些微不爽，但是随着沈浪几部电影的大卖，早就知道，沈浪确实本身就很火了，接受了现实，主要是经不住一部电影一半都是沈浪家乡人支持的，票房轨迹作证。

    现在轮到李克龙了，不过他也清楚，要是自己真的那么厉害，后面拍的作品，要么拉了，要么不敢上映。

    ……

    “林真心，虽然你又矮又笨，还喜欢别的男生，即使这样，我还是，很喜欢你。”沈浪冲着录音笔道，看着旁边的刘天仙。

    当然，这个场景是隔空的，但是大家懂就行，刘天仙直接出现，造就一场隔空对话，挺好的。

    “哈哈。”这台词出现后，沈浪明显听到有些媒体人，甚至一些演员都脸上带着古怪的笑容。

    沈浪知道什么意思，就是他说刘天仙又矮又笨，说实话，这个有点违心，刘天仙怎么也是一米七以上的个子。

    跟那些模特的身高比不了，但是在女性群体中，这个属于女神身高好不好。

    这还算矮的话，那真的就是侮辱人了。

    “又矮又笨，怎么给我的感觉就是颜值不高的意思啊，多亏没直接说出来。”

    “哈哈，很正常啊，这个带着引导的，不过还算有良心，说人家不好看的话，大家能够笑死。”

    那可是刘天仙啊，神仙姐姐一个词就概括了，现如今还是她的巅峰颜值呢。

    刘天仙倒是没觉得有什么，她还在继续看后面，后面就是现代了，她去抢刘天仙的见面会门票，然后遇到了刘天仙本尊。

    其实就是一个人，这个桥段也有意思，然后，就结束了，没错，就结束了，沈浪没有出现。

    这个观众还好说，以为就是悲剧收场，可是刘天仙知道，后面还有和沈浪重逢的桥段呢。

    可是就是没有，她也是第一次看到成品，对于剪辑，她作为一个演员是不管的，难道是导演觉得遗憾才有意思。

    她想多了，这是沈浪办的事，这个就不是为了刘师师了，单纯就是他觉得遗憾点挺好的，象征他和刘天仙吗。

    没错，哪怕这次还是他先分手，但是有些事，确实是让他觉得不舒服的。

    当然，这个结局大家也没有觉得不对，这种青春电影留着遗憾不是才正常吗。

    大家对《我的少女时代》的观感还可以，反正都挺捧场的，沈浪一行人也被请上了台和大家互动。

    就是正常的那种你问我答，听同行的赞美，人捧人很正常的，一个多小时后散场。

    作为东道主，剧组也是给大家举办了一个小酒会的，沈浪还得露个面的，和刘天仙各自发表了感谢大家之类的客套话。

    别说，今天的沈浪和刘天仙好像全程无互动，沈浪是因为怕刘师师不爽，自己和刘天仙热度太大，可能说句话，就被狗仔们发挥想象了。

    刘天仙没有沈浪那么多想法，但是沈浪不给自己主动，自己凭什么主动，渣男。

    这里就能多和来的客人聊聊了，和宝强聊了聊当导演的事，宝强也要当导演了。

    他比沈浪筹划的要早的多了，当然，沈浪比较快，那是因为沈浪自己投资，宝强可不会这样。

    当然，以他的知名度，他也不会缺投资，要当导演，拍摄公路喜剧片，这不是囧系列的套路吗。

    还和吴景聊了聊，《大人物》已经定下来了，如火如荼的筹备中，其实只要有钱，项目很好启动的。

    导演也已经定了，不是丁胜，他要价有点高了，主要是也没时间了，还是新人，名字很奇特，叫做五百，陈祉希给了沈浪好几个人选，沈浪一下就看到他的名字了。

    他前世看过《扫黑风暴》的，因为嚣张的高明远那个副驾成茶室入的坑。

    那个阶段，后期人选各种也出来营销卖惨也是常事了，沈浪因为他和另外一个有名的歌手一个名字，就记住了。

    


------------

第五十六章 为诛仙做准备

    沈浪不知道的是，这个五百还真的是前世《大人物》的导演，其实也不算巧合，五百本身也是有能力的，只不过这次是因为名字被选中了。

    主要是其他人的名字沈浪也没听过啊，毕竟前世他只关注明星八卦，对于这种后期人选，除了那些出名的大导演，就是有点意思的导演能被他记住，五百这个名字占便宜了。

    陈祉希也认识五百，五百和潘粤明合作过，她又和潘的关系不错，对于五百也是有点了解的，他本身对这种犯罪动作片也有研究。

    现如今，五百已经正式进组一段时间了，主演就是沈浪和吴景，沈浪主演，吴景也没有意见。

    他的《战狼2》还没有出来，可以给别人当配角的，这个很正常的商业往来，要是《战狼二》后，还真的不好说。

    “忙完了没？”和吴景聊了会，刚刚分开就被baby截住了。

    “忙什么，你有事啊？说好了，我帮不了你太多。”沈浪有点好奇道。

    “你用这么现实吗，我还没让伱帮忙呢。”baby道。

    “你要是这么说，我可把你之前说的欠我的人情拿出来了啊。”沈浪道。

    “不是，你至于把这些事拿出来说嘛，你真不是一般人。”baby道。

    “那当然了，一般人能让你欠人情吗？”沈浪道。

    “行吧，我是说不过你，问你件事，不是让你帮忙。”baby道。

    “吓死我了，那就好，baby姐，倒不是我不帮，你背靠大树好乘凉，我可没有小明哥的能力。”沈浪道。

    “你别装了，说说吧，什么情况？”baby示意了一下刘天仙道，聊的挺松弛的，直接问吧。

    “什么什么情况，你八卦的毛病改改，就是正常情况。”沈浪道。

    “还给我装上了。”baby鄙视道。

    “你这话说的，我哪敢跟你装，都给你直播了，哪还有秘密啊。”沈浪道。

    “你别瞎说啊，我没听，要不是你说，我都不知道。”baby不承认道。

    “行吧，就当我瞎说吧，对了，说回来，你还人情的机会来了，要不要？”沈浪道。

    “什么？”baby有点好奇道。

    “嗯，明年有个项目，我觉得有个角色挺适合你的，你要不要试试。”沈浪道。

    “行啊，你是男主吗？”baby当然一口答应，大不了回头找时间对不上拒绝吗。

    不过说实话，她也挺想和沈浪合作的，现如今，和顶流合作属于潮流，沈浪的票房能力，还是比较有保障的。

    当然，现如今的她也在巅峰，都能和眼睛王合作了，路子不是一般的野。

    她其实是不怎么缺资源的，不过能多一个资源的机会，她倒是也不会拒绝罢了。

    “那是当然，并且这个角色人设特别好。”沈浪道。

    “多好？”baby道。

    “是主角的师姐，也是他的女神，我是男主，想了想，在整个娱乐圈，有这个颜值当我女神的人不太多啊，这不是想到你了。”沈浪道。

    “你女神在那呢？”baby心里也开心，毕竟被人夸了吗，不过还是朝着刘天仙示意。

    “额，你又不是不知道我俩分了，又糗我，回头你想想啊，到时候给你发剧本，你有空看看。”沈浪道。

    “行吧。”baby也没放心上，八字没一撇的事，谁知道后续什么情况。

    沈浪说的就是《诛仙》，他的第一部戏就打算拍到七脉会武完结，张小凡初露锋芒。

    这段剧情里，有几个重要人物存在，最重要的角色当然是陆雪琪，还有田灵儿了。

    什么，男角色，那不是随便找，沈浪想找的主要是女角色，陆雪琪是刘天仙，这个还得慢慢敲，田灵儿的话，沈浪想请baby。

    其实难度挺大的，要是刘天仙和baby知道对方的存在，肯定是不愿意给对方抬轿的。

    不过沈浪还是想努力一把，他还想把八五花一网打尽呢，当然，成不成的慢慢来吗。

    和baby聊了聊，沈浪想了想，主动找唐妍去了，就是聊聊工作，先拉进点关系，直接邀请不合适。

    唐妍在他心目中挺适合金瓶儿的，毕竟独孤宁珂她演的也不错啊，就是可能造型不太好。

    不过都是想法，在沈浪这里，刘天仙默认了陆雪琪，刘师师要演碧瑶，剩下的人倒是可以随便了。

    说回来，他还答应去给《青云志》探班，还有《微微一笑很倾城》《赏金猎人》这都得去啊。

    沈浪和这些人聊了聊，至于那扎，她和陈薪璇她们已经先撤了，算是一个小的同学聚会，只不过这次不带沈浪了。

    和沈浪见个面就好，同学好不容易聚一起，多聊聊也是好的，沈浪是没办法脱身，大家也理解的，对了，倪倪也走了，倒不是因为不好意思，是被人看热闹，确实没有那么开心。

    “沈浪，提前恭喜你啊，票房大卖。”和唐妍分开，沈浪又遇到了杨密，这绝对故意截自己的。

    “幂姐太客气了，你的电影也是，真的谢谢你了，路演期间，还能帮忙捧场。”沈浪道。

    “应该的。”杨密脸色有点不对劲，算了，他就是客套，没必要当回事。

    她心情一下就不好了，今天是《怦然星动》上映第二天，也是竞争对手一起上的时间。

    怎么说呢，刚刚看了下票房，相当的失落，排片肯定是下跌了，这么多电影分排片呢。

    倒是也有百分之十八的排片，但是到现在，票房也只有一千三百多万，票房占比刚刚持平。

    这个看着就不是大爆的迹象，只有看明后两天双休的效果了，要是还没起来的话，这电影的票房最终也就《我是证人》了。

    虽然回本没问题，但是说实话，沈浪的票房确实让一大堆同行，对票房这个东西有了错误的估算。

    “对了，你一会是回家还是去哪里？”杨密问道。

    “回家啊，明天有个活动。”沈浪道。

    “那正好，一会搭个伴呗。”杨密道。

    “那个，可能不行，我有女朋友了。”沈浪直接道，这个不是他反应大，作为一个成熟的名人，有女朋友的情况下，还是别和其他有争议的女明星独处了。

    他和杨密都是大流量的艺人，谁知道会不会有狗仔乱写，不对，应该是肯定有狗仔乱写。

    


------------

第五十七章 记得欠人情

    “你想多了吧，有女朋友和一起回去有什么冲突吗，你有女朋友，我还有姑娘呢？”杨密道。

    “当然了，就是因为这个，我才不能干影响你啊，幂姐，伱是师师好姐妹，你想想，要是被狗仔拍到了，我无所谓，你这有老公有孩子的，不好。”沈浪是懂得借力打力的。

    “合着我还得谢谢你了。”杨密都想笑了，我这是给你找借口了啊，你知道有多少人想跟我独处吗，给你个机会你还不知道珍惜。

    “那可以，回头让你帮忙的时候，你别拒绝就行。”沈浪没想到还有特殊惊喜，说回来，杨密除了碧瑶，还适合演谁，唉，那个九尾狐小白可以吗。

    小白就是实质上后期女主，戏份比陆雪琪都多，杨密说不定会心动，嗯，回头记一下。

    其实沈浪也发现了，好像这群八五花真的是竞品，哪个角色都可以互相演啊，最难的反而是凑在一起，算了，这些事后面再说，第一部只要先搞定田灵儿和陆雪琪的角色就好。

    不过一想到还在和刘师师恋爱呢，要是刘师师知道他的想法，会不会掐死他。

    “行啊，我肯定会好好帮忙的。”杨密道。

    “那谢谢幂姐了，我先撤了。”沈浪说完就撤，杨密表示，沈浪这东西太狗了，直接跑了。

    她倒不是真的没人送，她可是大明星，就是单纯的想要和沈浪拉进一下关系，沈浪是个顶流，相当有价值的。

    沈浪是真不敢和杨密有私底下的接触，其实和她接触无所谓，他是不在乎观众和粉丝，可是经不住刘师师故意找茬啊。

    ……

    “爸，妈，我回来了，有吃的没。”沈浪道。

    “你们不是有那个酒会吗，没吃点？”林凤霞道。

    “妈，那里面怎么可能吃的舒服，人太多了。”说的是实话，酒会也是有自助的，得考虑到有些人会饿。

    “倒是也是，华而不实的。”林凤霞也知道那个，她也参加过酒会，不是沈浪那些，是小区举办的，就是请业主吃吃喝喝。

    业主一年的物业费可是不少交的，并且能住的起她们这的都是有钱人，什么酒会之类也是有的。

    比如外面开了个高端点的店，巴不得请这群富人吃吃喝喝，拉近点关系，那才几个钱，要是这群人办个卡，那不就都回来了吗。

    “就是，还是我妈的面条好吃。”沈浪道。

    “也就吃的时候知道夸一下你妈，平时回都不回来。”林凤霞又开始了。

    “妈，我这不是正好忙吗，好几部电影呢。”沈浪道。

    “知道了，吃完赶紧睡吧。”还是心疼儿子的妈妈一枚啊，至于沈春，男人嘛，沉默是金，爱都是在行动中的。

    “对了，你别忘了，你那个电影公映的时候，拿回点票来，小幂那电影可是给我们带票回来了，明天的。”林凤霞道。

    “你们还真打算去啊，妈，你有没有想过，其实我都不想让你去看我的电影，有点尴尬啊。”沈浪道，他也算不要脸了，可是一想到在电影里谈情说爱被父母看到，就有点不好意思。

    小时候看个亲嘴都得装有事呢，这下好了，自己真人出演，更尬了，有些演员是从来不看自己演出戏的成品的，也有这个因素，

    当然，他也清楚，父母私底下也会去看的，但是就当不知道，这直接说出来，有些话没法聊。

    “你这孩子，拍戏吗，都知道是假的。”林凤霞道。

    “知道了，回头我拿票回来。”沈浪道，其实父母也能买票，但是他们拿不到一起的票，包场倒是可以，但是林凤霞不让他这么干，也没那么多人。

    第二天十点左右，沈浪就被林凤霞吵醒了。

    “妈，怎么了，今天我晚上才有事，上午多睡会。”沈浪道。

    “别睡了，你不是带我们去看电影吗？”林凤霞道。

    “什么，怎么跟我扯上关系了？你们去看就行了啊，还要我带你们干嘛。”沈浪一下清醒了，这是什么情况？

    “没有吗，我们下去跑步看到小幂了，她说和你说好的，你带我们去看她的电影，回头她再带我们去看你的电影，互相宣传啊，没这回事吗？”林凤霞道。

    “没有啊，妈，不会是你把我卖了吧？”沈浪肯定实话实说，杨密就是再和林凤霞关系好，大概也不能直接说瞎话吧，他试探了一下。

    “什么卖了，你不是没事吗，看个电影又不是什么大事，人家小幂今天还和我说了，等你那个电影上线，人家要带我们一起去看呢，你一个大男人，不得主动点。”林凤霞道。

    “我就知道，妈，你这也说瞎话啊。”

    “你躺着也是躺着。”林凤霞道。

    其实她是为沈浪好，时间长了她也知道，互相捧场这种事特别有关注度的，杨密和沈浪都是一线艺人，对电影的宣传都有好处。

    沈浪明白了，这是杨密先下套了，她都说她带大家去支持自己了，林凤霞肯定也得表示下呢。

    当然，林凤霞也是知道他上午没事才这么干的，要不然沈浪的事她也不太参与。

    杨密这可以啊，她肯定得去给自己撑场，但是说实话，自己今天再去给她探班，这热度她也占便宜。

    当然，大众眼里，可能都很正常，但是沈浪清楚，自己吃亏啊，你来不来我都十六亿票房啊。

    额，也不对，说不定能吸引一些杨密的粉丝支持呢，虽然他也看不上就是了。

    沈浪洗漱很快的，他还等了一下大家，倒是没什么老头老太太，想想也是，都是新搬来的，肯定还是同龄人的多，沈浪父母已经够年轻了。

    “幂姐，过分了啊。”沈浪看到杨密了，直接过去小声道，主要是就她一个同龄人，也对这种活动，同龄人也很少参与。

    “你说什么？”杨密装傻中，其实心里很爽快，总算有一次占据上风的存在了，虽然是迂回达成的。

    “算了，反正闲着也是闲着，你记得欠我个人情就好了。”沈浪道。

    “不对啊，我也要给你捧场的。”杨密道。

    “我知道啊，那是你自己主动吗，我总不能拒绝你的好意吧，没那么不知好歹。”

    “你。”

    “小幂。”

    声音传来，沈浪回头一看，我去，偶像啊。

    


------------

第五十八章 邻居们给的安全感

    “璇姐，你来了。”杨密也就不和沈浪多交流了，主要是沈浪有点不要脸，最重要的是真的不让着她。

    来人是雪花女神龙董宣，沈浪对她印象最深的一个角色，也属于带点情怀的那种。

    杨密还在吐槽呢，沈浪都是怎么找到对象的，就他这个直男性格，其他女人没见过男人啊，就被他这么拿下了，就凭他长得帅啊，嗯，好像也有点够了。

    沈浪表示，这是你没见过我其他的状态，没办法，每次见面，哥们都是有妇之夫，并且你都结婚了，要不然，但凡伱是单身，哥们就让你知道什么叫暖男。

    其实杨密自己也清楚，沈浪第一次和她见面的拉扯，根本不是什么直男，但是越是这样越是生气，我得罪你了啊，额，好像有点。

    “来了，没迟吧，嗨，沈浪，你好，邻居这么久了，第一次见到你。”来人冲着沈浪笑道。

    “你好，璇姐，平时有点忙，本来打算抽个机会特意去和偶像认识一下的，没想到这么突然就见面了。”沈浪确实有点惊讶。

    “正好没事，小幂说和大家一起看电影，正好没事，就一起来了。”董宣道。

    “这样啊，还得感谢幂姐了，要不是你，真的想不到什么时候能和璇姐认识。”沈浪道。

    “哪有那么夸张，我和林姐挺熟的，就是没见过你而已。”董宣道。

    “唉，先说好啊，咱们各论各的，要不然我还有点吃亏，差辈了。”沈浪道，从董宣的称呼就能听的出来，她叫林凤霞林姐。

    很正常，她是七九年的，林凤霞是七二年的，差几岁叫个阿姨也不合适，毕竟她是直接和林凤霞认识的，不是通过沈浪，没必要阿姨。

    “哈哈，当然了。”

    “说回来，我老早就想认识你了，也不知道我妈说过没有，之前我在老家的时候，还专门买过你的明信片呢，就是雪花女神龙那个。

    知道咱们是邻居后，就特别想认识你，之前还和云翔哥说过有空去呢，一直没什么机会。”沈浪并不掩饰自己对董宣的欣赏。

    毕竟伸手不打笑脸人，被一个顶流说是偶像，她难道还能生气啊，当然，也就是听听就算了，要是真的想认识，他俩的机会太多了，

    沈浪说的虽然是真的，她确实是偶像，但是也仅此而已了，还能因为偶像没有生活了，最大的偶像刘天仙他都不要了，更何况是董宣了。

    只能说是有机会就认识下，只不过他回来的次数很少，每次基本都晚上，去认识也不合适，偶尔在家躺着，他也是宅着不爱出门。

    “听过一点，一直也想认识你，你是一直不着家，我还和云翔说过呢，有机会一起吃个饭认识下，你的《心迷宫》我挺喜欢的，你也是我的偶像。。”这个董宣确实知道，林凤霞还能不跟她说这个吗，不过说的也不是很多，毕竟是亲儿子，稍微借这个话题拉近点关系就好。

    董宣说话也是想拉进关系的，毕竟多一个人脉对谁也是好事，还得拉出丈夫来，说起来，她已经是半退隐状态，基本不怎么拍戏了，但是丈夫还在娱乐圈呢。

    沈浪除了咖位高，在娱乐圈也是有着组局能力的，这个已经被证实过，有机会的话，她也想和沈浪更加熟悉点，谁还没有一个当电影咖的梦想呢。

    “刚搬进来的时候，我还和云翔哥联系过，他那个时候比较忙，说好了有机会聚聚的，一直到现在就是口头上说说。”沈浪道。

    “大家这个职业，都挺正常的，尤其你这么火，林姐都说了，你这把家当客栈了。”董宣道。

    “我妈说话比较夸张，唉，看看时间，是不是该走了。”沈浪道，至于杨密，已经先撤了，她去化妆了，她反而出发可以迟点，看完电影她才出来的，沈浪他们有时间。

    “对，该走了。”

    “璇姐，那麻烦你组织一下，我这和大家都不太熟。”沈浪道。

    “不用，杨叔直接就办了。”杨密她爸属于社牛，直接就组织开了，本来就是他提议的观影团。

    大家直接包的一个大巴车，沈浪没有继续和董璇聊天了，刚刚认识，聊的太多了也不合适，人言可畏，主要是人家是有夫之妇，他自己也是有女朋友的，没甚至需求。

    事实上，刚刚认识也要保持边界感，你缠着人家，人家对你的印象分会降低的，做朋友和女朋友都是如此。

    沈浪和林凤霞在一起呢，说实话，有点尬，一个个的都夸沈浪长得高，长得好看，林凤霞和沈春开心了，沈浪只能微笑。

    毕竟都算是长辈，还不是认识的同事，他自然说话不能随便的，唯一欣慰的一点，就是林凤霞和沈春特别开心。

    人吗，小时候拼父母，长大拼事业，退休就只有拼儿女了，巧合的是，沈浪还算有出息吧。

    当然，能住在金茂府他们这个区的，也基本都是有钱人，钱这个东西，没法拿出来直接比，但是颜值这种东西，也是可以拿出来炫的吗，沈浪这个彦祖级颜值，还是可以夸一下的。

    ……

    “那是沈浪吧？”电影放映中途，忽然又有两个小女生到了出入口，小声说道。

    “对，稍微挤挤，他好帅。”另外一个小女生道，看着周围，有点无语，出入口挤满了。

    这些人都是其他厅的，这是知道偶像会来这个厅，特意组团过来支持的，偶像还没来，但是看到另外一个顶流，还是很开心的，哪怕被挤到了，还是得感叹一声好帅。

    其实厅里的人也在关注沈浪，说句老实话，电影就是年轻人看的多，尤其是《怦然星动》这种粉丝向的电影，大家对明星还是比较熟悉的。

    这明星忽然出现在面前，搁谁不得稍微楞一下，沈浪也没在意，他来本来就是带着支持的意思的。

    粉丝们也挺有素质，没有大声喧哗，就是偶尔想偷摸和沈浪要签名合影的，也突破不了邻居们的防护，沈浪安全感还是有的。

    电影将将要结束的时候，剧组来了，嗯，杨密热吧张云龙，也是男女主分开路演的。

    当然，可能是峰峰躲了，沈浪从来不介意同框的，其他人介意他没办法。

    


------------

第五十九章 

    第719章 

    （十二点五分刷新，真的可以）

    “惊不惊喜，开不开心，欢迎我们剧组田心的扮演者杨密，……热吧……张云龙。”

    “开心。”粉丝们说话相当的开心。

    “特别开心今天能够和大家在这里见面，……还要特地感谢我的邻居观影团，感谢沈浪和董宣姐的到来。”接下来就是杨密发挥了，主要就是宣传电影，最后说了沈浪和董宣。

    两个人也挺配合，站起来朝着后面鞠躬，来就是这个作用，当然，免不了要评价一下电影。

    “这个电影真的不错，在所有关于爱情的词汇里，有些人最喜欢的可能就是怦然心动了。

    细细想想，看到你的那一瞬间，万籁俱静，好像有一只无形的手给整个世界按下了静音键，唯一鲜活的只有我加速的怦怦心跳和我眼中的你，很浪漫很唯美。

    还有，幂姐的角色也相当的有张力，他对苏星宇事业的关心，还还有对情感的理智，以及最后的勇敢，让人见识到了不一样的幂姐。

    最后，眉姐这个角色我特别喜欢，她一方面要让一人利益最大化，另一方面却要爱护自己的孩子一样爱护自己的艺人，艺人和经纪人的矛盾激发出眉姐的魄力，稳重，有气势的台词，hold的住场面。”

    沈浪张口就来，就是互捧吗，谁还不会了，反正就是单独夸人就行了，别夸剧情，这个他觉得不是太丧良心。

    说实话，这电影画面是真的美，剧情也是真的单薄，不过总能找到角度夸的，陈数的那个经纪人演的也是真的好。

    反正是捧场，多少得找出点优点来吧，大家相当热烈的鼓掌，要是有仔细想的可能会明白，沈浪说的都是空话。

    不过沈浪开头那个关于怦然心动的文案倒是挺好的，沈浪自己也不知道，这个是他从网络中看到的，还是自己写多文案，自己写出来的，他看的乱七八糟的东西太多，很容易就会说出来的。

    说实话，女生们本来就是感性的，一个怦然心动的解释，还是一个超级大帅哥说的，这个更唯美好不好。

    然后就是董宣起来夸夸了几句，毕竟也是明星吗，然后杨密他们再多说了几句，这场秀就完了，没错，就是秀。

    “不好意思，这里是公众场合，不方便停下来影响其他人。”沈浪挤出了包围圈，还有点庆幸，多亏来的杨密他们粉丝多，自己走的也快，要不然大家不介意多一个明星签名和合影的。

    网络上，新闻也出来了，片方配合的相当的快，沈浪看《怦然星动》的相片都挂出来了，沈浪多有热度。

    沈浪回家后，和刘师师打了个电话，然后就是宅着，下午换了套西服，毕竟是正式场合，不能穿自己场面穿的休闲装了。

    ……

    傍晚，沈浪一身帅气西装出场，时间比较后面，别说，虽然主持人特别业余，但是沈浪意外的感觉不错。

    “欢迎沈浪，请进入我们的签名区，谢谢沈浪的到来，下一位我们到来的是。”

    沈浪自己都有点惊讶，这主持人都不带采访的，行吧，倒不是他对沈浪有意见，沈浪可是看到，刚刚来的其他人都是这个待遇，相当的有意思。

    沈浪在工作人员引导下来到了自己的座位，行吧，就是前几排，位置不错，这种码星星的场合，沈浪的热度和咖位坐在前面是足够的。

    

    他看了一下，我去，可以啊，旁边都是大咖，左边白百合，右边就厉害了，baby，没错，她也来了，就是主办方为什么排一起啊，为了热度。

    baby再旁边是井柏然，他俩正在一起拍摄《微微一笑很倾城》呢，说回这个电影，电视剧演员也在呢，就在过道右边胡戈霍建华后面，杨羊和爽子正在一起坐呢。

    沈浪看到爽子后，还特地微笑了一下，人家也看到他了，给他挥手呢。

    说起来，爽子对沈浪还是有点不满的，怎么平时微信说话也不怎么交流啊，她确定加的沈浪私人微信啊。

    当时在《花儿与少年二》，她基本已经被沈浪探索完了，也就差最后一步，只不过沈浪后面被徐晴勾搭走了，要不然真的拿下。

    爽子后面倒是和沈浪交流过，可是沈浪走了后，就仿佛不认识了一样，还是对沈浪认知太浅，他比较现实，也没打算追你，也不是熟人，联系多了没用，要讲究实用性。

    爽子也是有点意思的，沈浪不理她，她反而越喜欢和沈浪说话，只不过没用，沈浪用出了女生常用的单字回应，额，嗯，好的，她也顶不住啊。

    说实话，不管伱技术再好，遇到这种情况也没用，人家就没想过和你好好交流，您能够怎么办呢。

    正常情况下，这是女神对舔狗的正常回应，偶尔多说一句话，舔狗都能开心的蹦起来。

    沈浪倒不是拿爽子当舔狗，是确实觉得没必要网络联系，你都有对象的人了，你还这样不合适吧。

    没错，她都和胡才子被曝光恋情了，还装没事人和沈浪联系，她行沈浪都不行啊，谁知道你tm会不会哪天疯了曝光聊天记录。

    爽子确实可能做的出来，虽然沈浪不害怕，但是这个时间线确实不合适，人家恋爱的时候暧昧，嗯，丢人啊。

    爽子好像没有这种概念一样，也许吧，娱乐圈其实本来挺乱的，沈浪这种真的已经算清流了。

    一个对象一个对象找，别说娱乐圈了，就是稍微有点钱和资源的普通人，可能都做不到。

    沈浪骄傲是正常的，他竟然真的有底线，虽然一直往下掉，可是不是还存在吗。

    人也比较多，大家走来走去的，就不好跑来跑去打招呼了，沈浪就是和胡戈聊了几句，毕竟偶像吗。

    “没想到咱们又在这里聚上了，大家一起拍个照，比个耶。”沈浪后排，王祖兰正在和沈浪和baby交流中，他带媳妇来了，别说，长得真的漂亮，还高，大家也挺配合的。

    “百合姐，最近忙什么呢？”baby正在化妆呢，她化妆师直接来她面前了，这种事很正常，沈浪直接找白百合聊天了。

    “拍戏呢，还能忙什么，对了，有点事接下来得请教你了。”

    


------------

第六十章 勇敢爽

    “你这么酷，还有事需要我帮忙吗？”沈浪开玩笑道，说酷是因为，白百合今天的打扮，一身西装，发型是泷泽源治的，怎么，拍热血高校呢。

    “那是当然，毕竟你有经验吗，过段时间，我有一个综艺要常驻，这不是没怎么玩过，请教下你。”白百合笑道。

    就是闲着聊天，捎带聊聊工作，都是话题吗，她和沈浪还是认识的，不过要说多熟也不至于，主要是沈浪不怎么主动。

    “什么类型的？”沈浪道，闲着吗。

    “明星对抗类型室内综艺，现如今的模式是请一些经典影视剧的角色来对抗，不过不知道后续有没有变化。”白百合也没瞒着。

    反正她合同都已经签了，一个队长的职位是有了，肯定是不在意这个的。

    综艺现在相当的火爆，玩上一天就能拍出一期节目，轻松到手几百万，多舒服啊。

    “真巧，我还真没经验，我就一个跑男，还是户外的，放心吧，综艺比影视好拍多了，按照流程走就行了，自由发挥就好，我就是这么干的。”沈浪道。

    “嗯，也对，对了，伱最近怎么样？”白百合道。

    “还行，一直有工作吧，将就混着呗。”沈浪道。

    “你这有点过于谦虚了啊，《第三种爱情》《喊山》票房都那么高，更别说《大赢家》了。”白百合道。

    “我懂了，这是非要让我提影史票房第一国产片《捉妖记》了啊。”沈浪道。

    “别，咱们这搞得在互相吹捧一样，再说了，你这新电影一上，哪里还敢当第一啊。”白百合道，说回来，现在正是她开始风光的阶段，她是当过票房女王的。

    “这么看好《我的少女时代》啊，搞得我有压力了。”沈浪道。

    “故意的，昨天故意没给你去撑场，就是怕你的新电影票房超越《捉妖记》，昨天忙工作的时候，我都一直想着呢。”白百合道，这句话属于开玩笑又解释了昨天为什么没去首映的缘故。

    事实上，沈浪本人也不是很在意的，白百合和他的关系真的就是一般，只不过坐一起了，能多聊聊，别让话题冷下来。

    “相当有用的方式，额，该进场了吧。”沈浪道，没错，他们现在在公共休息区呢，不过都是明星吗，爱奇艺也挺严谨的，就算是这样，每个人的位置也都特别符合咖位。

    ……

    内场，已经有观众在了，大家看到明星进场，相当的热情，说不定是花多少钱买票进来的，算了，跟沈浪关系不大。

    沈浪来到了自己的位置，和刚才差距不大，就是原本右边的胡戈他们，怎么跑到自己下一排去了。

    还有，井柏然也跑下一排去了，特别有意思，他旁边就是大师兄陈伟霆，然后过去是赵小骨，没错，就是那个沈浪追求到一半就跑了的赵小骨。

    她旁边是霍建画，这是契合《花千骨》的吧，过来就是胡戈和靳栋，这是《伪装者》组合。

    还有过来就是沈浪下面的位置了，这不是佟掌柜吗，再过来就有意思了，杨密，我幂姐，过去是爽子和杨羊，这都怎么安排的。

    当然，沈浪这一排也都是大咖，baby不在沈浪旁边了，他们隔着白百合和厂花，她和厂花挨着去了，这是《鬼吹灯》组合。

    张震还有吴起龙，沈浪今生破坏了他的姻缘，现如今还是单身呢，不过这也是沈浪相当骄傲的事。

    说回来，今天俩人微笑点头就算打招呼了，沈浪是不想怎么接触，对方大概率一样，沈浪和刘师师的事也不是秘密，他还能没点不舒服吗。

    然后吴起龙过去是郑开，然后是两个女人，一个是林允儿，棒子少女时代门面那个，沈浪和她在《武神赵子龙》见过面，也就是有对象了，要不然怎么也得教教她外语，对她来说，普通话就是外语，没毛病，再过去是宋芊。

    这两排就是今天最有热度的艺人了，都安排在一起，爱奇艺的目的相当的明显，就是要热度。（这个排位是真的，非瞎编巧合，除了主角这排有调整）

    再下去就是热度更低一点的艺人了，王祖兰，吴垒，张丹峰，后面就热闹了，中间的人相当的牛皮，百度老板来了，说回来，沈浪跟他还是老乡呢。

    沈浪看了看，人来差不多了，就是旁边的白百合还有厂花没到，这俩人这么大牌的吗。

    ……

    “沈浪，是我的老朋友了，那种约个饭约到现在还没有成功的老朋友，当然，我是特别理解沈浪的，毕竟他太火了，不过，今天总算见到你了，有机会能一起吃个饭吗？”何老师正在调侃众明星，到沈浪这也不例外。

    他倒是说的没错，和沈浪偶尔聊天，沈浪有个口头禅，有空了一起吃饭，也是和他说过的。

    “当然可以，我就是为了实现诺言，才来到今天的爱奇艺之夜的。”沈浪对着何老师的话筒道，他这是下来一个个采访来了。

    “忽然有种荣幸的感觉，不行，我得赶紧和你的其他朋友交流一下，你平时是不是这么和他们聊天的，在场沈浪的好朋友不少，有他的跑男兄弟团成员，也有他合作过的很多对象，baby。”何老师道。

    当然，他就是用这个话题引出baby，胡戈赵小骨之类也和沈浪认识，但是刚才已经采访过了，他一排排来的。

    沈浪没参与跑男还是很有热度的，何老师知道大家想看什么。

    “何老师，我先说一下，可能我遇到了和你一样的被诈骗情况，他欠我们很多顿饭了。”baby也是会的。

    “爽，你有什么想说的吗？”何老师正要和baby开展后续聊天，爽子自己伸手了，看样子有话想说。

    “我也可以证明，他约饭超级难，当时我们一起拍摄综艺，他那个时候就说一起吃饭，后面根本就没机会见到他。”爽子这话说的相当的真诚。

    沈浪有点无语，大家，这是做节目呢，你这还真的当回事自己说啊，他清楚，爽子这是给自己说的。

    当然，她这话一说出来，其他人也不会觉得有什么不对，赵小骨心里也在吐槽，渣男。

    


------------

第六十一章 

    第721章 

    爽子也不是傻子，她后世哪怕在网友眼中看着疯，可是你见他曝光过哪个明星的私事吗，她不可能不知道规则的。

    她出道就遇到了楚雨荨，然后后面尝到了失控的福利，明星吗，就是要热度的。

    其实她走的也算是黑红路线，但是总是被粉丝认为是真性情，她的长相又是那种小白花类型的，让人怜惜的那种类型，这个路线走的很顺利，要不是后期发生了那件大事，还能继续挣呢。

    说回来，杨密就是吃亏在这里了，她和胖冰冰路线差不多，走的大女人路线，长相也不是小白花类型。

    此刻，她就是借着这个机会，一个是向沈浪表示些许不满，一个也是为了上个热搜。

    沈浪是顶流，和她扯上关系是有好处的，当然，她本身热度也很高，但是谁不希望热度更高呢。

    她有粉丝，但是咖位并不是很足，也是得给八五花作配呢，比如《古剑奇谭》，比如让沈浪恨的不行的拍的特别垃圾的《悟空传》。

    可能正常人不会这么干，但是想到爽子都会直接在电视发布会公开自己整容的事，就好像显得有点正常了。

    爽子也是懂事的，并不会曝光和沈浪私底下发生过什么事，不过吐槽下倒是可以。

    “沈浪，你到底对多少人说过有空一起吃饭啊。”何老师开玩笑道。

    “也不多，主要是大家时间正好碰不上。”沈浪道。

    “当然，只希望你先把我这个实现了，伱说对不对，白百合老师。”然后，何老师掉转枪头，去跟其他人聊了，这可不是沈浪专场。

    ……

    然后就是颁奖，其实这种杂牌活动，只要来就有奖项，没有任何的含金量，要不是沈浪为了宣传电影，他根本不会来的。

    刘天仙没来，她已经开始路演宣传去了，人家挺尽心尽力的，沈浪也得做点什么。

    “年度最佳新人：吴垒，刘浩然。”

    “年度突破演员：郑开，玛丽。”奖项开始发放了，到了郑开玛丽这组，沈浪被cue到了。

    “在这里特别感谢沈浪老师，感谢他对《夏洛特烦恼》的帮助。”这是说沈浪当时直接帮忙客串电影呢。

    然后继续颁奖。

    “2015年，杨密大胆挑战盲女形象，真诚演绎获得赞赏，这位人气花旦以大胆颠覆和极具爆发力的真诚演绎，说服万千观众，成为他实力转型的绝佳证人。

    他，在《神犬小七》中动情演绎，感受到了对生命的热情演绎，也持续在电影届发力，由他主演的电影《大赢家》《第三种爱情》《喊山》均获得了不俗的票房，彰显了绝对影响力。

    以实力和演技证明了青年演员的成长性，尖叫爱奇艺年度影响力电影演员杨密，沈浪。”随着音响里传出的声音，沈浪和杨密一起上台。

    没错，沈浪是和杨密一个奖项，很正常的一件事，胡戈佟掌柜一个奖项，赵小骨霍建画一个奖项。

    白百合张震一个奖项，都是有关影视的，倒是音乐奖项上，都是单人的。

    “祝贺幂密，沈浪，年度影响力电影演员。”沈浪被排后面去了，这个绝对是按照岁数排的，沈浪倒是不介意这个。

    “这是一个综合奖项，因为杨密和沈浪在过去一年，特别是在电影方面的不懈努力，拿到了年度影响力电影演员，请龚总为他们颁奖，好，请发表获奖感言。”何老师道。

    舞台距离他们作为就不到十米，说实话，场面不是很大，不过大家也不在乎罢了。

    “感谢爱奇艺，感谢龚总，感谢爱奇艺对我颁发的这个奖项，在以后的电影之路上，我会更加努力，今天也特别开心，见到了很多好盆友。”杨密朝着下面挥手。

    “还有我。”谢依霖道，毕竟是时代姐妹花。

    “你好，你是？”杨密道。

    “你又来这招。”谢依霖道。

    “好，很高兴见到大家。”杨密道，和谢依霖的开玩笑一下就能发现，打算退场了，沈浪还等着发言呢。

    “幂姐。”谢依霖又叫道。

    

    “好姐。”

    “请加个住字。”

    “依霖姐。”

    “好，我被派来询问你几个问题，你现在这么忙，有时间陪小糯米吗？”这问题问的，沈浪都替杨密尴尬了。

    她虽然众所周知的有姑娘，但是也不太想把这种事大肆宣传，娱乐圈是现实的，你有孩子这个印象被固化后，有些项目就会对你多了一分考虑的。

    杨密是千方百计的不想被提这个话题，但是谁让遇到了谢依霖呢，说实话，她这个风格还是弯弯的那种聊出位的风格，水土不服的。

    杨密一直要固化的印象是少女幂，可不是宝妈幂。

    “都可以，都可以。”杨密糊弄过去了。

    “那，你有没有时间再去生第二个米呢？”此刻，何老师装作震惊的样子。

    确实该震惊，谢依霖还是弯弯的那套，水土不服的，那边就是搞这种出位的问题，

    “我们在小时代剧组说过一个什么。”杨密反击。

    “”小淘米。”谢依霖道。

    “我上次看到一个什么，你那个和男朋友备孕的事，挺不错。”

    “身材怎么样？”

    “很不错。”杨密道。

    “开心了吧？”这就是直接回应呢。

    “还可以，还可以。”杨密道。

    “怎么这么复杂啊，你们女明星的世界。”何老师道。

    “很难讲，很难讲。”杨密回应道。

    “就是吵到现在还在吵啊。”谢依霖道。

    “恭喜杨密，那请沈浪发表他的获奖感言。”何老师道。

    “感谢爱奇艺的奖杯，感谢观众朋友对我的一路支持，感谢每部作品的同事们，没有他们，就没有一部完整的作品，以后我会加倍努力，拍出更好的作品回报大家，谢谢。”感言吗，简短点就好。

    “谢谢沈浪。”

    “我是没想到啊，有空一起吃饭你是不是口头禅啊？”然后下台，沈浪拿着奖杯下台，杨密来了一句。

    没错，沈浪以前跟她说过的，实际上，本来就是客套话，大家都知道，但是大家喜欢拿出来开玩笑吗。

    “没有啊，我是真心的，不过前提条件得是有空吗，不过我倒是也没想到啊，你们塑料姐妹花，不对，时代姐妹花关系这么好。”沈浪看了一眼杨密，今天的她打扮有点过于成熟了吧。

    主要是头发，打了个卷，相当的成熟啊，当然，还是漂亮的，毕竟谁能够拒绝穿着礼服的杨密呢，沈浪都不太敢低头看，这鞋好白。

    “你这有点故意攻击我了啊，塑料姐妹花，你这词一套套的，你就不能让着点女人？”杨密道。

    塑料姐妹花这个词都不用解释，说出来就知道什么意思。

    ……

    “谢谢大家，今晚的晚会到此结束。”

    


------------

第六十二章 不要脸的沈浪

    “颖姐，不会是对我有意见吧？”何老师说散场后，摄影机也停了，沈浪冲着右下方的赵小骨开口道。

    大家都开始撤了，不过不知道为什么，赵小骨有点磨蹭，沈浪跟她说话的时候，她还松了口气。

    倒不是说她多想和沈浪交流，只不过毕竟心底对于沈浪有点意见，没见面就算了，见面后总是想有点交流，让她有出气的机会，当然，也就是想想罢了，又没什么关系，只是心底的不甘心罢了。

    赵小骨其实是生气的，哪怕就是被分手她都不会这么生气，最生气的是自己被侮辱了，你撇下我去找对象就算了，还专门和我说一声，你有病。

    “没有啊，你怎么这么想？”赵小骨有点无语，伱还好意思跟我说话啊，脸皮真厚。

    虽然上次已经在《偶像来了》有交流，但是她清楚，两个人的关系还没有恢复呢，你是人吗，追半路不追了，不追就不追吧，还给我宣告下，你有病啊。

    当然，她也清楚，沈浪这是怕自己脚踏两条船翻车才这样搞的，和她说了没几天，那边就和倪倪含糊不清了，渣男。

    “见了面也不理我，我还以为你对我有意见呢，也不敢跟你说话。”沈浪开口道，这是纯纯的绿茶言论。

    沈浪恶人先告状的行为让赵小骨无语，凭什么我先给你打招呼，你脸大啊。

    “你不是也没和我打招呼啊？怎么不是你对我有意见呢？”赵小骨忍不了了，直接道，她可是有个绰号赵小刀的，就算有综艺故意营销她这个热点的成分，但是她本身也得有这个行为。

    “我对你绝对没意见，这不是一直没机会吗，主办方为了热度，就是不把我们安排在一起，我下次不来了。”沈浪道。

    说实话，看着沈浪笑眯眯的说出这句话后，赵小骨是想笑的，你能不能说话正经点，你干嘛呢，看不出我对你不满意啊。

    沈浪也不傻，怎么可能看不出来，很正常的一件事，要是有个人一直和自己暧昧，忽然间跟自己说，我不和你在一起了，转头就和其他男人在一起，他也生气啊。

    有些事不用体会就能感同身受的，只不过沈浪觉得没必要这么生分，低头不见抬头见的，以后见面的机会太多了，最起码，他接下来得去《青云志》探个班，对方可是碧瑶呢。

    说起来，要不是女朋友想演碧瑶，赵小骨的扮相也是有很多人认可的，不过可以想象，女朋友和赵小骨之间的粉丝必有一战。

    “那主办方损失大了。”赵小骨道。

    “那当然，我理解他们想蹭《花千骨》和《老九门》的热度，可是谁理解我呢。”沈浪道。

    赵小骨有点不会回应了，你是真的看不出来吗，怎么每句话都带着玩笑的意思，我都不好意思生气了，但是我感觉好憋的慌啊。

    “颖姐，一会有时间吃个饭吗？聊聊。”沈浪还是善解人意的，主动道，他觉得，谁说演过碧瑶就不能演《诛仙》的其他人物呢，再说了，现在角色都没有完全确定，女朋友要是不高兴了，不演也是正常的。

    这个不止是女朋友，刘天仙那边也是一样的，人家是自由的。

    “一会有点事，下次吧。”赵小骨矜持了一下。

    “那行，回头再说，我撤了。”沈浪道，然后赵小骨转身就走。

    赵小骨越走越不爽，你不得多劝我几句，然后实在没办法才算了吗，小伙子什么情况，你根本没有诚意好不好。

    沈浪已经做到极限了，他可不是一个爱好当舔狗的人。

    沈浪直接就撤了，晚会后有个酒会的，沈浪也没有参与，他不是不喜欢社交，各种有小姐姐的场合他也喜欢，只不过不能是这种人特别多的酒会，没多大意思的。

    “对，我这边有点事，先走了，本来想跟你说的，看你太忙了，就算了。”沈浪接到了很多人的电话，但是他用的同一句话就解决了。

    此刻的酒会上，小桃正在各种社交中，沈浪不来无所谓，经纪人本身也是能代表艺人的，不过她有点遗憾，沈浪应该留下的，今天百度的大老板也在，老乡这个名头，还是有点用的。

    赵小骨也在，就像小桃想的一样，百度就不说了，爱奇艺本身就是一个超级大的平台，百度还是爱奇艺的老板，大老板来了，明星们哪个不想混脸熟。

    沈浪不在意是他系统在身，其他人不敢和他一样的，再说了，明星本身是需要资源的，之所以会产生跑局这个词，就是因为靠着数量找机会。

    去十个甚至一百个社交场合，能够认识两三个或者哪怕一个人脉，这个就是成功。

    沈浪不在乎这些资源是他靠着系统有了第一桶金，他自己投资自己，本身就是资本，其他明星其实也能这么干，但是没有系统风险太大，思考之下，也就只能让别人投资了。

    赵小骨其实还想碰到沈浪，不过沈浪没来，沈浪的行踪也不是秘密，她知道了，竟然意外的有点小感动。

    沈浪说有事没来参加酒会，但是想到刚刚他邀请自己吃饭，怎么感觉自己有点特殊呢，能留得住他。

    ……

    baby这边，和沈浪也联系过了，本来还打算一起和沈浪吃个饭呢，和郑开王祖兰他们一起，跑男重聚还是很有热度的。

    鹿涵的流量虽然高，但是沈浪也不次啊，尤其是这段时间，沈浪的热度压着他打，主要就是八卦，没有比八卦更有热度的新闻了，论八卦，还有比沈浪和刘天仙热度更大的八卦吗。

    说实话，这个酒会真的没意思，大家都想和百度老板认识，不过人家呆了会就走了。

    说回来，她是少数几个能名正言顺和百度老板能说得上话的人，毕竟她可是百度的代言人。

    一场活动诞生了好多热搜，不过最热的还是那个“是胡不是霍，是霍躲不过”的热度。

    没错，这种cp能在后世爆火，可是有前科的，远的有蓝雨，那个时候互联网和消息没现如今这么流畅。

    后面的男生向cp的影视剧上一部火一部，完全可以说明些什么。

    还有沈浪的跑男重聚，毕竟跑男是国民综艺，他是忽略不过去的那个人，不过他已经不在意了，过去的事了。

    


------------

第六十三章 祝大家中秋快乐

    “师师，看看吗。”沈浪回到了家里，正在和刘师师视频呢。

    “看什么？”刘师师很无语，刚刚接通视频，问了几句吃了没，就直接搞颜色了，合适吗，你也太急了吧。

    “就那个呗，情义千斤不敌那啥吗。”沈浪明示道。

    “你给我走开，你不是一直说我没有，伱看什么？”刘师师道。

    “你这话说的，那不是之前，经过我的耐心培养，你觉得它还长不大吗？”沈浪道。

    “不给看，再说了，你凭什么看？”刘师师道。

    “我有功劳啊？”沈浪自然道。

    “什么功劳？”刘师师好奇了。

    “我为你拒绝了好多的诱惑啊，有好多女孩子想搭讪我，我都拒绝了，今天参加活动，我都没参与后面的酒会，你可是要知道，百度和爱奇艺高层都在的。”沈浪道。

    “嗯，看样子你还挺遗憾啊，谁搭讪你了啊？”刘师师道。

    “我不知道她们叫什么，反正一直跟我说话，没办法。”沈浪道。

    “别逼我掐你啊。”刘师师道。

    “行吧，我从一上红毯，就有女的一直一直骚扰我，大声让我看她们那边，还说我好帅，还要拍我。

    地毯后，还有个女的跟我聊天，说让我跟着走，就算到了位置上，还有同行跟我搭话，唉，都是女的。”沈浪道。

    “你说的是记者和工作人员吧，你可真行，太自恋了，同行是谁啊？”刘师师道。

    “哈哈，我就知道你在乎这个，白百合和baby，聊了聊天。”沈浪道。

    “你给我滚，一直给我挖坑。”刘师师难得的爆粗口了。

    “唉，很伤心，挨骂无所谓，主要是某些人只在乎我有没有跟其他女人接触，一点也不在乎我的前途，我可是为了怕某些人吃醋，酒会都不去了，那可是很难得的一个爱奇艺高层都在的场合。”沈浪调侃道。

    “我又没拦着你，你去我吃个什么醋？”刘师师道。

    “你又不是不知道，哥们多受欢迎，马上要当导演的人，人家肯定一堆人要巴结我的。”沈浪继续。

    “呕。”刘师师装作恶心的样子，实际上她内心是很赞同的，说句老实话，她肯定在乎男朋友身边的其他异性的，她是知道，自己男朋友多么吸引人。

    说不好听点，就是不混娱乐圈，就这个颜值还有体能，直接白马会所当个金牌销售那是一点问题都没有的，说不定每次收到的生日礼物，都是天价。

    刘师师有时候都带着点恶意想呢，沈浪如果不是大明星就好了，自己用钱就能控制他了，这个想法在每次知道沈浪和刘天仙的绯闻时最充沛的。

    别说只有男人有占有欲，女人也有，沈浪彦祖级的颜值，是有这个资格的。

    “怎么了，怀孕了啊，我马上过去。”沈浪夸张道。

    “别，你别故意逗我，我们措施做的那么好，哪里可能有。”刘师师道。

    “唉，你说说，我想报恩怎么就这么难啊。”沈浪吐槽道。

    “你这报恩方式有点特别啊，说说吧，给多少人报恩过。”刘师师道。

    “就你一个，我发誓。”沈浪确定，他偶尔想过和好兄弟来个孩子，但是那也不是为了报恩，是为了加强兄弟关系，不一样的，要不然的话，将来双方父母都要孩子怎么办，总得解决。

    什么，你沈浪不要孩子是你的自由，你还打算涉及人家好兄弟啊，没错，沈浪就是这么想的，他就是自私吗。

    “不信你。”刘师师道。

    “你别以为你这样说，就能让我忘记你不在乎我的前途，只在乎我和哪个女的接触。”沈浪把话题转过去了。

    “那不是你自己没去吗，我又没拦着你，再说了，好像你不在乎一样，我拍个广告，你都得问我男的是谁。”刘师师也吐槽道。

    “没错啊，我就是吃醋啊，我也没隐藏过。”沈浪直接道。

    “你。”刘师师表示无话可说，沈浪太真诚了，根本糗不到他啊，大无语。

    “你看，词穷了吧。”沈浪道。

    “你不是说过，你根本不喜欢这种无效社交场合吗？”刘师师问道。

    确实无效社交，这种场合最大的作用就是让你获取一个可以接近的联系方式，只是最简单的那种，除非你愿意付出什么，可是除了那些特别想上位的小演员，有点名气的人，不可能这么粗糙的。

    越是容易获得的东西，越是没有什么留恋的地方，谁还不懂这个了。

    “对啊，但是我还有朋友啊，为了你，我都没和偶像一起聚餐的。”沈浪道。

    “老胡呗，下次吃饭你一起来好不好。”刘师师道。

    “行吧，感谢师师姐，我该怎么报答你呢。”沈浪道。

    “合着你是在这里等我呢，你别叫我姐，我叫你哥，你千万别报答了，你想报答一次，我很累的。”刘师师道。

    “又不用你做什么，被动点享受就好了呗。”沈浪道。

    “大哥，那能由我控制吗？”刘师师道。

    “好了，那你早点休息吧，我这两天忙完了，回去看你。”两个人聊了很久，时间差不多了，沈浪结束话题了。

    “好。”刘师师道，说实话，每天在一起有在一起的好处，可是偶尔隔空交流，其实也是另外的一种感受。

    沈浪挂断电话，心里松了口气，现如今每次和刘师师聊天，都得想办法逗她开心。

    毕竟《我的少女时代》马上就要大规模上映了，以电影的票房规模，刘师师要是开心就有鬼了，他得趁没到那个阶段就安抚。

    这是他今生恋爱谈的最用心的一次，之前的几次，哪有走到现在这个地步的，主要还是和刘师师认识几年了，没有神秘感，也没有办法的。

    ……

    第二天，太阳照常升起。

    “今天有人探班，大家注意点，别一股脑的凑上去合影拍照。”《青云志》剧组，副导演拿着个喇叭正在叮嘱群众演员呢。

    “霍，谁来了，看着还是个大咖啊，给谁探班呢，没消息啊。”赵小骨的助理和赵小骨道。

    助理们的消息也是领先的，有自己的小群体，大部分人探班提前肯定要说的，要不然剧组都进不来的。

    不过今天这个人不一样，他是探班剧组的，不是探班某个人，但是谁让他认识女主呢。

    沈浪来了。



    


------------

第六十四章 上映了

    “颖姐，这是谁要来？”拍完了一段剧情后，赵小骨回到休息区，小助理边递水边好奇问道，这有人给赵小骨探班她不知道，忽然感觉有点心慌，自己工作不会有什么变动吧。

    正常情况下，明星有朋友探班，助理这边必须得知道的，可能得她帮忙做个接待之类，助理就是干这点事的。

    但是不声不响的就有一辆奶茶车来了，自己还不知道，小助理挺有危机感的。

    “不知道啊，没听人说过，这也不止给我探班，还有杨梓，我们共同的朋友吗？”赵小骨也有点惊讶，这是谁啊。

    此刻，一辆奶茶车正停在那里，还有两张大广告图，一个是赵小骨，一个是杨梓，很显眼。

    此刻的杨梓也很纳闷，这是谁啊，她搜罗了一遍自己的好朋友，好像没有说要来的啊。

    不过，谜底这种东西，揭露了好像也没什么大不了的，杨梓和赵小骨也没有打探是谁来，没必要的东西。

    当沈浪出现的时候，还是引起了一阵波澜的，毕竟怎么说也是一个顶流，只不过大家常年在娱乐圈混，比起普通人，肯定是没有那么激动的。

    “沈浪，我给你介绍下，这是《青云志》的制作人邓细斌，邓老师，这是沈浪。”小桃也来了，她还没忘记自己的主要责任呢，给沈浪介绍迎着他们走来的一个胖乎乎的中年人。

    “邓老师，你好。”沈浪很有礼貌。

    “你也好，真的年少有为啊，请，钟总特意跟我联系了，她那边比较忙过不来，给伱说一声抱歉，来，我给你们介绍一下导演。”邓细斌笑着道。

    他说的钟总可不是一般人，欢瑞世纪的创始人之一，当然，她没来沈浪也知道，就是句客套话，没必要来的。

    “这是刘导和周导，也是《青云志》这部作品的导演。”邓细斌道。

    “你们好，我叫沈浪，特别开心能够认识刘导，周导。”所以说，沈浪不喜欢这种正经的场合，没多大意思。

    “你好，早就想和你合作，一直没有什么机会。”就是玩的客套。

    “大家别这么客套了，坐，沈浪，你认识我们的两位女主啊？要不要找人打个招呼。”邓细斌道，聊了会，他也顺水推舟跟沈浪说起其他人了。

    “哈哈，认识，还想着给她们惊喜呢，还是算了，我去看一下吧。”沈浪道。

    “行，那我让人带你去。”就是一个很正常的社交场合，想干嘛就干嘛呗。

    提着两杯奶茶，沈浪先来到了赵小骨这边，倒不是觉得和她关系好，虽然确实有这种原因吧，她比杨梓符合自己的审美，但是因为她这边距离比较近。

    “颖姐。”沈浪道，赵小骨也站起来了，哪怕对沈浪不爽，可是毕竟得有礼貌。

    “沈浪，你怎么来了？”赵小骨道。

    “惊喜吗，没想到吧，昨天刚刚见面，你拒绝我的吃饭邀请，这不是不死心，直接追到你剧组来了，今天中午怎么也要一起吃个盒饭了。”沈浪开玩笑道。

    “你别开玩笑了。”赵小骨道，她确实不知道，沈浪来的目的，难道是单纯的想要探班吗。

    毕竟沈浪和欢瑞那边私底下的情况，她是不可能知道的，沈浪就是单纯过来给剧组探班，她反而是捎带的。

    杨梓当然也是如此，说实话，沈浪和杨梓的交流其实也不多，虽然当时在学校也有交流，但是毕竟很久不见了，沈浪又比较现实，和杨梓私底下交流不多。

    但是毕竟同学一场，探班也不能把她落下，要不然挺不合适的。

    “不开玩笑，拍的怎么样？”沈浪看着一身绿衣的赵小骨，别说，挺可爱的，就是怎么说呢，衣服有点廉价，回头自己的电影，不能这么将就的。

    他可不是白来的，来得看看电视剧拍摄有什么漏洞，当然，这些东西都能看出来，但是怎么说呢，毕竟花的都是钱，能省就省，很正常。

    不像沈浪，他对《诛仙》的拍摄可是不计成本的，先开始的就是直接造一个青云门和草庙村出来，至于河阳城，第一部不会出现，第二部的时候，大概率也就建造好了。

    《诛仙》他是准备好好拍的，虽说可以投入积分，但是怎么说呢，积分只能保持一个底线，你投入多少就是多少，你的电影要是拍的很好，这个电影的上限也会涨，相对应的，沈浪也能从这里挣到更多的积分。

    “还可以吧，你怎么关心开这个了？”赵小骨好奇道。

    “当然是因为我喜欢这部作品了，并且明年可能我也会演张小凡。”沈浪笑道。

    “真的假的？”赵小骨明显不知情，毕竟现如今的知情者也不多，哪怕欢瑞知道刘晓静买去是拍电影，可是也不清楚什么时间段啊。

    “当然是真的了，不过是电影，电视剧你们拍了，我过来学习下。”沈浪并不介意让赵小骨知道自己要拍摄《诛仙》，马上就要筹备的事了，还装什么呢。

    他还想着让赵小骨加入自己的《诛仙》计划呢，电影版的碧瑶不能演，但是里面女性角色太多了。

    “额，好吧。”赵小骨有点惊讶，她想问的很多，但是怎么都说不出口，如果沈浪真的要拍，也就意味着他那个电影版，要和自己这个电视剧版本做比较了。

    这个不用疑惑，同一部作品的电影和电视剧，本来就会拿出来做比较的。

    “给你喝一杯奶茶，应该问题不大，你拍戏挺累的，这点热量不算什么，你先忙，我去给杨梓送东西，一会回来陪你聊天。”沈浪道，赵小骨点头。

    “那个女的，赏你一杯喝的。”又走了几十米，沈浪道，说话是不是随便了，但是怎么说呢，和杨梓打交道，就得这样。

    “你怎么说话呢，叫紫姐，什么叫那个女的。”杨梓出来直接给了沈浪肩膀一个拳头，沈浪躲了。

    杨梓可是纯正的社牛，可能在某些人看来，还有点汉子婊，她对和男生动手，比如拍个肩膀之类的边界感，不是那么深，不过沈浪还是在意的。

    “我这不是怕把你叫老了。”沈浪道。

    “就你会说话，怎么想起给我探班来了，还是我是捎带的，你又在泡妞。”杨梓八卦道。

    “少来，我有女朋友的，你这瞎编得给我造成多少困扰知道吗？”沈浪道。

    “我去，谁啊？”杨梓道。

    “你不是绰号小猴子吗，怎么一点也不机灵，你没看我网名啊？”沈浪道。

    “意思是，厉害啊兄弟，老板都拿下了。”

    “那你说吧，你什么情况？”沈浪道。

    “我没情况啊？”

    “懂，行走江湖吗，怎么可能有对象，永远单身。”沈浪道。

    两个人其实这两年联系不多，但是并不影响两个人说两句就这样了，杨梓超级社牛，属于不会冷场的那种女人。

    当一个女人有回应的时候，你聊就完了，没有什么不知道说什么的情况发生。

    要是遇到那些只回嗯嗯的女人，哪怕是沈浪，就是现在的沈浪，隔空都聊不下去的，并不会比舔狗好多钱。

    为什么说隔空，因为现实见面的话，他这张脸就够了，人家多少对你有点兴趣，才有交流的欲望，要不然你再高的手段，用不出来有什么用呢。

    “少来，我是真没有。”杨梓确实不说假话，但是她没有说，和有些人在暧昧着呢。

    “行吧，我信你。”沈浪道。

    “能不说这个话题了吗，对了，贤哥是不是和你一个组的。”杨梓道。

    “对啊，你们是同学你还问我？”

    “你怎么老是想破坏我们的同学关系呢。”

    “哈哈，好了，不打扰你了，赶紧忙吧。”沈浪不在乎她有没有对象，就是一个话题，聊了几句后，就不打扰了。

    “行，回头聚聚。”杨梓也干脆，聊的热火不代表关系有多好，她还惊讶呢，红气真的养人啊，以前学校里沈浪颜值只能算正常，但是现如今看着真的让人心动啊。

    能聊的热火，只能说明她放的开，她在朋友圈里很出名的，就是社牛属性，经常拉人一起聚会。

    看着沈浪离开，杨梓有点小失落，倒不是说有感情，是为自己的事业，以前刚刚认识的时候，自己是有名气的那个人，对方是纯新人。

    但是到了现在，双方地位差距大了，一个是顶流一线，一个只能说靠着小雪光环还在混。

    只能希望，在欢瑞能够有好一点的发展吧，《青云志》是欢瑞签约她给的资源。

    到了赵小骨这边，他也就简单聊了几句，有妇之夫了，还是要注意点距离的，主要是还有熟人。

    “小唐，来，给你个热量炸弹。”沈浪递给唐艺昕一杯奶茶，她是这部电视剧里的田灵儿，也和沈浪认识，之前一起参加过《奔跑吧兄弟》，沈浪还浅聊过她。

    只不过后面就没什么机会了，主要是我浪哥档期一直很紧，也没有多少时间。

    “谢谢我浪哥。”唐艺昕说话一直笑眯眯的。

    “不用客气，最近怎么样？”

    “还行吧，到处跑组，肯定不如我浪哥这么火了。”

    “别老说实话。”沈浪道。

    “我以前一直以为，你综艺里是人设，没想到现实中你竟然也是这样。”唐艺昕道。

    “那当然，我可不是不会骗人的。”

    “你这句话就骗人了。”

    ……

    人也算见完了，剩下的人里，还真的有熟悉的脸，比如特别想认识的曾莉，还有刘天仙的好闺蜜舒畅，但是沈浪没打算上去认识。

    沈浪现在身上披着好男人的光环，认识的人就算了，不认识的人直接交流有点太吓人了。

    这要是让剧组传出去，沈浪得麻烦死，刘师师那里就像一座火山，沈浪可不想引燃。

    什么，沈浪太小心了，主要是没有特殊的必要，不过看到曾莉，沈浪倒是觉得，有个角色挺适合她的，苏茹。

    这部《青云志》的苏茹也很漂亮，但是怎么说呢，颜值毕竟不在巅峰了，反而是曾莉，扮演师娘这个角色，年龄之类挺合适的。

    对了，还有一个男人，何中华，三少爷的剑里面的谢晓峰，沈浪心目中剑神代言人，自己的《诛仙》必须得有他。

    还有陈创的野狗道人，确实没有多少比他合适的，不过都不用太着急，这群人也挺好邀请的。

    “颖姐，你看，这顿饭又没吃上，这样，你欠我一顿行吧，我算了算，第四百三十顿了，回头慢慢补。”沈浪道。

    “你自己走的，又不是我不让你吃，这还要算啊，还有，我哪欠了你那么多顿。”

    “以前欠的有利息吗，撤了。”

    沈浪这次是来也匆匆去也匆匆，该见的人见了，人家还要拍戏呢，对了，和男主没打招呼，虽然剧组也是千方百计想让沈浪和对方单独来个合影，谁也不乐意。

    沈浪和峰峰就是单纯的认识，但是私底下没什么交流，沈浪最后和大家来个合影，今天的任务就完成了。

    然后，马不停蹄的回到了BJ进组，什么，不是和刘师师说过几天回去吗，难道不知道有种东西叫做惊喜吗。

    再说了，沈浪也有底气，《我的少女时代》的排片和热度，加上积分注定了这电影票房不用发愁，他又何必那么累呢。

    不过他这种行为被刘天仙知道后，相当的鄙视，但是她还是按照自己的行程，或者拍摄，或者路演，也没耽误什么。

    甚至从好闺蜜那里知道沈浪去探班《青云志》后，还心里恶意猜想，沈浪出轨了，他就是这种人。

    刘师师倒是也挺开心的，毕竟能在这个节点，宣传最重要的节点，沈浪能够在乎自己的心情，她不开心才怪呢。

    时间一天天过去，直到这天。

    “感谢大家的支持。”沈浪以前都是出电影院的时候才拥挤，毕竟去的时候，大家不知道他去哪个，现如今不行了，《我的少女时代》这部电影的热度可以说是他有史以来电影宣传最浮夸的一回。

    沈浪就是在这种情况下进行路演的，开局很拥挤，当然，内心里也是开心的，不管怎么说，人多对票房总是有好处的。

    从上午十点他就开始跑路演了，就他一个人，脱离群众了，群众都跟着刘天仙呢，这个没办法，主要是人家确实比他敬业。

    因为电影宣传这件事，沈浪被刘天仙的粉丝不止攻击过一次了，并且因为沈浪对家很多，人家一起支持，还是很让人无语的。

    “这人怎么回事，电影宣传都不好好的来，人家一个个跑的热火朝天的，他一个男主角怎么好意思当天才宣传的。”

    “你这话说的，人家私底下多辛苦你不知道啊，要不这个一番怎么来的，上次合作还是二番呢，这才几天啊，就把人家的番位抢走了，人家在哪里使力气，你也不知道啊。”

    “我去，我竟然听懂了，好污。”

    “楼上有点过分了，人身攻击了，沈浪就是个演员，番位也不是他排的，怎么找事找他头上去了。

    再说了，人家选择沈浪一番，肯定是觉得他值得，为什么你家当不了一番，自己身上找原因。”这是针对的这些一唱一和的粉丝，这群人都是流量的。

    至于刘天仙的粉丝，说的没有这么尖锐。

    “番位控制不了，毕竟刘天仙没什么后台，但是从这个电影名上面看，怎么看，都是大女主电影啊。”

    “大女主电影实锤，《我的少女时代》，不叫《我的少年时代》。”

    确实，单纯从名字上看，沈浪一番确实没有多少说服力，其实可以改名，但是没有必要。

    “大家别吵啊，本来都是乐子人，就想看看我导师怎么当舔狗的，为什么舆论这么不合适。”

    “就是，毕竟相爱一场啊，这个没骗人吧，毕竟是亲自秀过的。”

    “你们说，沈浪心里怎么想的？”

    “他怎么想不重要，她怎么想才重要，我浪哥不当舔狗。”

    “其实你们都错了，内部消息，他俩根本就没恋爱过，就是为了电影炒作。”

    “唉，说回来这次我还等着他俩炒作呢，有没有机会了。”

    “别，别炒作，我浪哥不配，我看电影就完了。”

    “同意，我也觉得看电影就行了，什么恋情就没有太大必要了。”

    “浪哥肯定很难受，大家怎么不支持他的爱情呢。”

    “我倒是支持，别找刘天仙就行。”

    “一个个的，也不知道这电影票房怎么样。”

    “谁知道呢，反正开始公映了，能不能成就看前三天了。”

    “说不定呢，沈浪之前的作品都是从低到高冲上来的。”

    “一看你就不懂，放心吧，这次不一样，以前是排片不足，这次的排片属于大片气质，前三天不行，后面更不行了，等着吧。”

    沈浪并不介意大家的言论，他都怀疑，现如今的热度这么高，就是系统搞事的，他就等着就完了。

    他这边一直在路上，也没什么机会玩手机了，工作就是工作，偶尔一个影院得去几个厅，大家一起跟着走，相当的浪费时间。


    


------------

第六十五章 不要脸

    “电影里，林真心的男朋友是不是长大后的欧阳非凡，还有，这电影是不是有重逢的桥段，刘一菲的演唱会为什么没有剪辑出来？”到了现场提问环节，开始还正常，后面问起不是沈浪角色的问题了。

    “还是第一次听到这个问题，他并不是长大后的欧阳非凡，性格差太多，欧阳会在学生起义的时候帮忙发传单，以及为了挺徐太宇说作弊，怎么可能后来那么墨迹。

    一个人可以变得圆滑，但绝对不会后来变墨迹，而且欧阳品学兼优，以后的发展不会太差，应该发展的跟太宇差不多，太宇都能做投资方让刘一菲唱给真心听，欧阳也不会只是经理级别的，感觉电影里真心的男友跟真心职位差不多。

    演唱会这个情节确实有拍过，不过我们一部电影拍过的素材太多了，可能感觉不合适，并不会剪进来，我是不是说的有点多了，不过为了宣传我们的作品，大家帮忙宣传下。”沈浪开了个玩笑道。

    “意思是后面真的有重逢的情节吗？”提问的女生道。

    “真的有。”沈浪确定道。

    他不承认也不行啊，前段时间路演的时候，刘天仙就自己曝光过这个，被提问过林真心和徐太宇会不会有后续，有没有第二部之类。

    刘天仙直接就说了，她曾经拍过重逢的桥段，沈浪还能现在打脸她啊。

    刘天仙就是故意的，也不用怕得罪姚婷婷，她也是混娱乐圈的，多少知道什么话题能够吸引别人。

    这部电影宣传真的全靠刘天仙和沈浪，他俩的绯闻，只会更加的让电影出名。

    主要是经常有人问，主要是大家都挺好奇的，开局有大家成长后的样子，怎么结尾就是林真心和徐太宇分开，后续没有见面之类吗。

    毕竟是电影外的人，这电影的遗憾，大家还是想着弥补下的，说句老实话，这电影的拍摄手法之类可能说不上太高明。

    但是有种电影，就是靠剧情就能吸引别人的，《我的少女时代》就是这种电影。

    结尾有遗憾的话，大家肯定就会好奇有没有后续，开始还可以拖过去，后面交流了一下，反而觉得这个是个话题，刘天仙就直接说了。

    姚婷婷也是和沈浪有过交流的，沈浪能说什么呢，他还能不同意啊，那不是明摆着就是对刘天仙有意见了吗，这个提议还是她提的。

    刘天仙确实有点故意，她是看过剧本的，凭什么一个重逢的结局，虽然留白，但是重逢肯定有故事的结局，就成了悲剧了。

    她看到成品的时候，其实也觉得不错，但是看到结局的时候就不爽了，姚婷婷不可能随便瞎改剧本的，别人不知道她还能不知道，这剧本的点子是沈浪的，他还是投资人，他不说话，姚婷婷也不可能瞎改。

    这就特别明显了，沈浪小家子气的故意把结局改悲剧了，凭什么啊，这人也太小气了吧。

    分手是你提的，我还没说什么呢，你就先动手了，幼稚不，刘天仙难得的也对宣传提出了意见。

    姚婷婷其实也乐意，毕竟这都是话题，尤其是中间把这个话题抛出来，大家会很好奇，这电影为什么圆满结局变悲剧，是不是因为两个主演分手的原因，多有意思。

    效果特别明显，你看，这不是还是被问到了，不过还好人家没问的太直白，这妹子坐下了。

    “好得，请这位同学提问。”主持人又点名另外一个女生了。

    “是我吗，是我吗？”这女生看着挺激动，行吧，这种事很常见的。

    “是的，请问这位女士，有什么问题吗？”主持人道，沈浪也微笑着说没事。

    “我太激动了，不好意思，我想问，在电影里，女主的偶像是刘天仙，但是女主就是刘天仙本人，请问这个桥段真的是沈浪伱的提议吗？你当时这么喜欢刘天仙，为什么要分手？”

    沈浪微笑有点滞住了，妹子，你不是很激动吗，你这问题问的太有水平了吧。

    其他观众心里给这个妹子点了个赞，你是知道大家想听什么的，一群人都看着沈浪，沈浪看到了主持人的眼神，有点无语，你也这么八卦，不过问题还是要回答的。

    “这个确实是我的提议，我主要是为了喜剧效果，你们想想，女主的偶像是本人，多有意思。”沈浪道。

    这个隐瞒不住别人的，还是刘天仙说的，这个问题不用想就知道很多人会问的。

    把自己当偶像这种桥段确实很吸引人眼球，绝对不乏有人会了解，刘天仙就直接说了，要不她自己都怕误会，别人以为她自恋呢，直接就说了，这是沈浪提议的。

    你看，有些事都要轮到沈浪的，只不过前几天他没参加宣传，躲过去了，现如今可躲不了了，沈浪很头疼，但是必须说的。

    “那分手？”女生追问道，一点都看不出刚刚紧张的样子，看样子，八卦的心比较重要。

    “咳咳，这个跟电影无关，谢谢这位女士的提问。”主持人相当的敬业，虽然她自己也想八卦，但是清楚，自己该做什么的。

    观众都很失望，怎么没把原因问出来啊，这个问题后，沈浪就撤了。

    沈浪好不容易挤出人群来到了车子上，看了看手机，八卦确实是人类进步的阶梯。

    #沈浪回应恋情#

    #沈浪刘天仙#

    你看，新闻工作者们是知道怎么吸引眼球的，沈浪也觉得自己没有回答什么，就说了一句为了喜剧效果。

    人家就能报道说，沈浪回答这个问题的时候犹豫了，他回答问题也是要有时间的吧。

    这下好了，很多乐子人网友直接说了，他当时大概率是想到了和刘天仙的美好时光，找了个差不多的理由，他意难忘。

    沈浪很无语，非要把哥们打成舔狗才行吗。

    此刻的另外一个城市成都，刘天仙也刷到了这个新闻，忽然很想笑，心里愉快了不少。

    虽说她觉得被误会很难受，但是沈浪受到一些误会，她也挺开心的，谁让你甩我的。

    刘天仙从小到大就没受过这种委屈，并且是两次，她好不容易谈个恋爱，你还把我甩了，不要脸。

    


------------

第六十六章 票房

    当然，随着热度的增加，票房也是肉眼可见的上涨，到了中午，票房就来到了四千万出头，这个成绩是沈浪和刘天仙自从拍电影以来，最好的开局成绩，没有之一。

    沈浪自己的《大赢家》可是一步步走上去的，不是开局就大杀特杀。

    没错，大杀特杀，今天是十二月十一号，星期五，又有一批新电影上映。

    但是没有什么大的电影，有《极速风流》，这是好莱坞的，唯一有点卖相的，虽然是雷神出演主角，可是毕竟不是漫威，院线都没怎么看好，从排片上就发现了，只有百分之十一。

    有《擦枪走火》，吕秀才和祝无双秦羽墨三个人演的，没威胁，还有跟《喊山》一起入围开罗国际电影节的《东北偏北》，当然，最吸引沈浪眼球的是《最美的时候遇见你》。

    倒不是这电影有多特殊，主要是这电影的女主沈浪认识，自己的第五个前女友，谭松泳，当然，她对于沈浪有些许特殊，但是电影也没有威胁。

    反而是昨天，大概是怕今天被《我的少女时代》公映压制，好几部电影跑星期四上映去了，打算看看能不能靠口碑压下来。

    想多了，炮灰就不说了，毕竟不是每个人都有系统，只有一部《师父》还算有点卖相。

    但是怎么说呢，首日四百万的票房，连一个星期上映前的《极盗者》都没压过去，人家还一千三百多万呢。

    也没有超过《怦然星动》，人家还有六百多万的票房，票房虽然倒挂了，百分之十七的排片拿下百分之十三的票房，但是也算不错了，毕竟粉丝电影吗。

    当然，遇到《我的少女时代》，所有电影的票房都有损失，《我的少女时代》直接拿走了百分之三十七的排片，小一半了，其他电影都得受影响。

    《极盗者》百分之十九排片，《怦然星动》排片下跌到了百分之十三，跟昨天的票房占比相等，看自己吧。

    还有《不可思异》和《从天儿降》百分之十二和百分之九的排片，让今天的票房冠军没有任何悬念。

    当然，很多人也是在看着的，要是《我的少女时代》口碑不好的话，很多电影也要提档了，这个特别正常，你不行了，让出来的排片，说不定我能吃饱。

    索性，《我的少女时代》因为开局的热度，加上大家的八卦心，当然，沈浪清楚，主要功劳得给系统大哥，这个开门红让很多人惊讶。

    “浪哥，电影破亿了。”姚婷婷的声音从对面传来，相当的激动。

    “我知道，恭喜啊，你成功了。”沈浪道。

    “浪哥，伱别开玩笑了。”姚婷婷相当的有自知之明，要是没有沈浪和刘天仙的绯闻助力，她的处女作电影票房怎么可能这么好。

    还没到四点了就破亿了，哪怕有预售的原因，这个成绩也是相当的吓人了。

    这只能说明，沈浪和刘天仙的绯闻太吸引人了，第一批观众本来就大部分冲着人来的，很正常。

    这个成绩不但惊到了姚婷婷她们，还惊讶到了圈里人，哪怕都知道《第三种爱情》成绩有前例，可是大家的预测本来就是十亿级别，怎么这么快就完成十分之一了，今天预测的票房是首日破亿，这还没到巅峰期呢。

    不过票房是实打实的，只能看着了，反正院线是相当的开心，票房高了，他们的分成也多。

    姚婷婷这边和沈浪联系完后，陈祉希来电话了，她也在进行路演，陪着刘天仙呢。

    沈浪这边已经定好了，一个人行动，尽量减少刺激刘师师的行为，哪怕其他人很好奇，但是也没有办法。

    互相说了恭喜，就是对接下行程，陈祉希的意思是她回来陪沈浪路演，怕沈浪一个人累，沈浪拒绝了，我就喜欢一个人。

    另外一边，刘天仙的休息时间，她也难得的一直举着手机，毕竟是她的新电影上映，票房对她的影响还是很大的。

    这个票房也突破了她的预测，她也被迷惑了，自己和沈浪合作，有这么多人喜欢看吗？

    第一部《第三种爱情》还可以说是正常，曝光恋爱和分手这种大招都用了，票房高还有点道理，怎么《我的少女时代》看着票房增速这么快呢。

    按照很多人的想法，她和沈浪虽然有热度，但是大家都知道确定分手了，这种情况下，很多凑热闹的会消失不见的。

    可是看着票房，她有点不信了，这是都来了吧。

    ……

    票房破亿后，增速并没有停止，剧组的人路演更加有力气了，毕竟回报是实打实的。

    能路演的当然是有名有姓的角色了，电影大卖的话，明星本人履历也会有增长的，谁都会卖力的，又不是一直这样，辛苦一段时间，换来金光闪闪的一条履历，合算。

    关注的粉丝也很多，有的想要等到票房失败后嘲讽，有的就是关心，但是嘲讽的那群人，怎么也开不了口了。

    这是什么情况，电影的票房怎么一直涨，会不会是机器出错了，当然，大家也就是这个愿望。

    关注票房的不止圈里人和粉丝，还有一个和沈浪有深入接触的人，刘晓静。

    “晓静，怎么了？”沈浪接到了刘晓静的电话。

    “恭喜你，电影票房大卖，明天不是你浪子系列出新品的时间，提醒你一下。”刘晓静道。

    “放心吧，我不会忘的，这个可比电影对我重要多了。”沈浪看着超过十五亿的积分效益道。

    双十二，上新品也挺正常的，这次是筋斗云二号常规款，比起去年的款式稍微有改变，还有就是联名款，旋风冲锋号，这个价格就贵了。

    还有就是卫衣帽子裤子潮牌三件套，能不能修出一个影视城，就是看这次了，当然，沈浪是有信心的。

    刘晓静挂断了电话，她可不是单纯的为了工作，她只是借着工作，恭喜沈浪罢了。

    沈浪的回答她也很满意，明星毕竟有过气的时候，还是有自己的产业最好。

    沈浪继续路演中，但是到了后面，这电影的增速很吓人啊，搞得大家都有点害怕了。

    直到过了凌晨，沈浪的电话开始疯狂响了。

    “那就好。”

    


------------

第六十七章 杨密反思

    “我们的电影破两亿两千万了。”此刻的沈浪看着视频对面，一群人正在一个办公室，知道大家也很关心票房，这都没休息呢，不得不说，刘天仙还挺漂亮的。

    其实开始的时候，票房破了一亿后，大家是很开心，然后每增加一千万，就互相报喜，可是后续明显发现破一千万的速度有点过于短了。

    破一亿五千万的时候，刚刚也不过是七点多，后续大家就没怎么联系了，就是微信群一会一会的信息说明了大家都很在意。

    陈祉希肉眼可见的开心，虽然成功过不少次了，但是能够又出一个爆款，对她的加成可不是一般的大。

    她有想过，票房能够大卖，但是没想到能这么大卖，毕竟这电影的营销有点太寒酸了，她没有钱，营销也没有办法，什么，自己掏钱，想什么呢。

    别看热度高，但是高的是刘天仙和沈浪的八卦，不是电影，但是谁也没想到啊，这俩人合作，首日票房能够这么过分。

    “沈浪，我们创造了一个奇迹，你知道吗，我们首日的票房，在整个影史排名第二，要是只算国产电影的话，我们的电影超越了《港囧》的首日一亿九千万的票房，成为第一。”陈祉希掩饰不住的开心，也没必要掩饰。

    “是吗，这个我真不知道，一件值得庆祝的事。”哪怕知道自己的电影会稳稳过十六亿，但是当事实出现的时候，心里的开心总是止不住的。

    更何况，他发现了一件有意思的事，正常情况下，自己用了八亿积分，也用了双倍卡，今天按照正常情况，自己的积分效益应该增加一亿的，毕竟只算实际用的积分，翻倍卡不算。

    但是沈浪发现，自己的积分今天就涨了六千多万，这说明，只有一亿两千万是系统搞得事，剩下的一亿票房，是羊群效应引发的。

    他当然开心，这也就意意味着自己的可以获取的积分更多了，不过一年只有一次提取积分效益的机会，只能等来年了。

    这个是沈浪估算出来的，可能不准，但是按照概率来说，是这样的。

    此刻的刘天仙也在看着视频，沈浪那边是投影，别说，这么一看还挺帅的，如果不是那么渣就好了。

    没错，因为票房的缘故，刘天仙都把沈浪看顺眼了，说句不好听的，她也是明星，也需要票房的。

    不管因为什么原因，票房高她是有红利的，她当然是希望多多益善了，就是有点难受，渣男挣钱了。

    沈浪投资她是知道的，可是没想到能够这么成功啊，第一天就把投资完全收回来了，她发现自己的心态后赶紧心里念叨自己，茜茜，你是因为金钱对渣男刮目相看的，别胡思乱想。

    其实，她内心清楚，电影的成功意味着沈浪投资事业的成功，一个成功的男人身上，好像是有光芒的。

    刘天仙也纳闷，自己和沈浪这是什么仇啊，明明最恨他了，但是电影事业的成功都在他身上，大家这么喜欢看他和我吗？

    不过想归想，票房大卖她很开心，首日票房就超越某些八五花的新电影的票房了。

    当然，这个不是内涵杨密，毕竟同个年龄段的，也就她的电影票房稍微高点。

    “当然值得庆祝，你得请客了。”陈祉希也有点羡慕沈浪，这就回本并且挣钱了，没有发行的情况下，能够有这个票房，唉。

    “那是当然，还得谢谢婷婷导演，谢谢菲姐，谢谢大家的帮助，没有大家，电影也不会开门红。”沈浪道。

    稍微聊了聊，大家还要休息，明天还要路演，就不拖延了，不能太兴奋的。

    对了，《我的少女时代》首日票房二亿两千万，以百分之三十七的排片，拿下了百分之八十七的票房占比，也算一个小神话了。

    当然，主要也是没有什么竞争对手的缘故，当然，也不可能有什么竞争对手来了，最起码一个星期内，没什么不长眼的来，除非双休票房就血崩，不过看样子好像不太可能。

    ……

    此刻的其他几个地方，很多人也是各自有想法，沈浪的前女友们就不说了，沈浪一直成功，她们的后悔只会越深。

    哪怕开始只是后悔被甩丢人，后续随着沈浪的成功，大家只会想，要是现在还在一起会怎样。

    现如今，沈浪只是更上一层楼，大家的想法是根本就当没这回事，又不能干什么。

    倒是其他的地方，很多人有了其他的想法，比如某些花旦们，还有某些顶流们。

    顶流们的想法开始就被毙了，看到沈浪的成功，就是恋爱炒作的成功，很多人都想试试。

    但是知道根本不可能，沈浪能够曝光恋情没影响，那也是因为他特殊，他的粉丝群体男生为主，跟大家不一样。

    要是其他人学他，热度可能不输，但是这可能就是最后的热度了，大家还是很懂事的。

    就是某些顶流可能超级不爽了，比如峰峰，比如凡凡，比如小绵羊，比如鹿涵。

    这几个人或多或少要和沈浪交手了，峰峰和杨密合作的《怦然星动》上映一个多星期了，还没有破两亿呢，好吧，两亿都是脸上贴金，现如今也就一亿五千万，并且今天同期票房只有一百多万，根本没潜力了。

    这前面《栀子花开》遇到《大赢家》，现如今《怦然星动》一前一后有《喊山》和《我的少女时代》，票房对此惨烈啊。

    当然，可能更惨的是杨密，她前段时间《我是证人》前面有《第三种爱情》，后面有《喊山》。

    《喊山》好不容易完了，她的《怦然星动》上了，但是《我的少女时代》来了。

    加上暑期《小时代》大结局被《大赢家》狙击，每次都是沈浪，女主潘之林就算了，有点热度，但是不算竞争对手，但是刘天仙就不一样了，对决两次都被打趴下了，还有倪倪，这都是竞争对手啊。

    搞得她以为沈浪冲着她来了，不行，得谴责他，当然，杨密是借着机会拉关系，虽然确实夹击了，但是并不是同期。

    之前沈浪的电影开局票房并不高，毕竟排片就定死了，等到票房上涨的时候，她的电影早就不行了，毕竟都是前几天坚挺，一个星期都撑不住的作品。

    但是不管怎么样，杨密得借机会把这个话跟沈浪说了，她必须得想办法和沈浪合作一次，沈浪的票房确实有点底子的。

    杨密其实也有点疑惑，要说恋情炒作，自己这次的《怦然星动》也炒作了啊，都炒作出自己出轨了，并且峰峰都把丈夫打了，怎么热度很大，反映不到票房上。

    难道真的跟大家说的一样，自己的国民度虽然高，但是走的黑红路线，路人缘不如刘天仙好，应该不是吧。

    她在反思。


    


------------

第六十八章 各方反应

    另外的地方，杨密反思自己当初为什么没让沈浪过档的时候，一点也不努力，其他同行也各有反应。

    倪倪处，她也有点眼红，本来以为《喊山》作为文艺片，票房相当可以了，但是看到《我的少女时代》一天票房就干到了《喊山》的一小半总票房，心态一下就不好了。

    作为文艺片，《喊山》的票房很成功，影响不比商业电影票房破十亿小，但是说到底，只是影响，不是利益。

    哪怕知道沈浪和刘天仙合作热度高，毕竟《第三种爱情》作证，可是没想到，首日票房就这么炸。

    她明明是和沈浪先恋爱的那一个人，要是当初自己和沈浪官宣了，哪怕后续分手，那么，沈浪和刘天仙的这个热度，是不是就到她身上了。

    当然，她并不知道，刘天仙才是她的前辈，不过她清楚。自己有点妄想，自己国民度比不上刘天仙的。

    她曝光恋爱热度飙升，大家各种玩梗，只要分手就看电影，人家说到做到了。

    她不行啊，她不是没曝光过恋情，她和前任还是相当出名的，可是也没有沈浪和刘天仙的这个成就啊。

    难道是因为男人的不一样，沈浪比较火，实际上倪倪心里清楚，就是刘天仙恋情算是个炸弹，论国民度，除了小燕子，内娱基本没什么人比得上她。

    当然，凯丽那种人不算，她属于有国民度但是过气的艺人，现在的年轻人对她无感。

    只能说明，沈浪和刘天仙这是正好配合好了，一个是顶流第一次公开恋情，一个是国民度极高的女神自爆恋爱，造就了这个热度，不能比。

    但是内心肯定是不想承认的，她也是一线好不好，并且还是前辈，有同一个男人，她有点不服气，沈浪凭什么对我那么不在意。

    行吧，还是有这个情况的，现在就是沈浪自己说自己主动分手，可能都没多少人相信，他以前给自己挖的坑太深了，自己都跳不出来。

    本来还以为《喊山》已经不错了，怎么忽然觉得也就那样啊，边翻手机边想事，不知道怎么就到和沈浪的聊天界面了。

    他俩分手后后续没怎么说过话，但是之前聊的还是有内容的，她看到了一句话。

    你昨晚答应我的，我要是拍《诛仙》，你得帮我，她想起了很多事，这句话发生的前提挺让她记忆犹新的，那是沈浪对她进行成功通三大业后，她实在顶不住，最后沈浪说什么，她答应什么了。

    赵小骨这边也在想事，不过她想的没有倪倪多，毕竟和沈浪也就暧昧了一段时间，没什么想法，要说感觉的话就是恨，沈浪太伤人自尊了。

    不过她还是羡慕刘天仙的，一个恋情就能获得票房，说实话，就这种牺牲很多人都可以。

    杨密和峰峰的绯闻，还有以前胖冰冰上一部电影闹一次绯闻，这种例子太多了，为了票房出位，但是能够有刘天仙这个成就的，真的太难了。

    还有就是baby，她和沈浪关系不错，还给沈浪发了恭喜消息，就是沈浪一直没回复，这么忙的吗，不过她也习惯了，沈浪的信息回复本来就不是特别及时的，打电话的话就算了吧。

    她其实也有个想法，看着沈浪之前的战绩，她也有点馋了，其实自从《喊山》获得五亿票房后，沈浪就成香饽饽了。

    毕竟《喊山》都能看得出来，这电影的卖点就是沈浪，不会有人是因为剧情好来看的，就是这么现实，要是文艺片真的能卖的话，大家最先该看的就是贾科长的电影，事实上，他的最新电影也才三千多万。

    《喊山》的观影人群就是沈浪以往电影的观影人群，男人居多，大家只是单纯为了凑热闹，看看沈浪第一部能够入围开罗国际电影节的电影而已，当然，也有大家好奇沈浪和倪倪恋情的缘故，当然，这个不是特别主流。

    事实上，《喊山》就是完全能够展现沈浪号召力的电影作品，资本对顶流的号召力都提升了一个等级。

    可以这么说，鹿涵他们都受过沈浪的恩惠，当然，沈浪也一样，他的热度高，但是他没营销，也是因为其他顶流营销过多，被动把他带上了。

    当然，随着《我是证人》和《怦然星动》的上映，圈里同行们也发现了，沈浪好像和其他顶流有点不一样的。

    他的电影票房就是比其他流量们的电影高一个阶层，虽然每次都是有各种机缘巧合的原因，比如恋情之类，沈浪都和刘天仙谈恋爱了，能有什么办法呢。

    这次的《我的少女时代》更过分，首日就破两亿两千万了，让圈里人不是一般的羡慕。

    baby也觉得，自己和沈浪是不是应该有点合作了，能和倪倪合作，能和刘师师合作，自己差哪了。

    额，这么一想，好像还真的有点差，这俩都跟他恋爱的，这边正想事呢，沈浪回信息了。

    baby：“恭喜我浪哥，电影票房大卖，牛啊。”

    沈浪：“谢谢baby，我也觉得自己很牛。”

    baby：“你这有点自恋了啊。”

    沈浪：“没有啊，伱说的我赞同下啊。”

    baby：“行吧，什么时候有时间，能和我浪哥一起坐坐。”

    沈浪：“坐着干嘛，一起看秀啊？不合适吧？。”

    baby：“叙旧啊，什么秀，咱俩能见面吗？你这害羞什么表情啊？”

    沈浪：“哈哈，开个玩笑，最多一个星期，我和宝宝一起去跑男，到时候一起聚个餐。”

    baby：“甚至乱七八糟的，那等你来了。”

    沈浪：“ok。”

    ……

    其他人那里，对于《我的少女时代》首日大卖心态各自不同，但是在刘师师这里，心态只有不爽啊。

    哪怕是希望男朋友的事业可以更好，但是当这个体现在刘天仙身上的时候，她不舒服到极致了。

    本来她就和刘天仙有点不对付，沈浪这货对人家一直贼心不死，你看，她也被舆论影响到了。

    男朋友是别人的舔狗，人家不要的东西，自己当个宝贝，加上网友的调侃，她是有点顶不住的。

    她内心大概清楚，沈浪大概率是和刘天仙谈过恋爱了，现如今，就差她和沈浪直接说清楚了。

    


------------

第六十九章 差距太多

    刘师师的不爽沈浪就算不知道，但是也能想到，以前刘师师可能不太在意，哪怕曾经有小刘天仙的绰号，但是毕竟不打交道。

    但是现在不一样了，她和刘天仙有了一个共同的男朋友，这就没办法了。

    现如今，刘天仙的粉丝和刘师师的粉丝也是经常打架的，倒不是因为大家知道沈浪和刘师师恋情了。

    主要是因为刘天仙和刘师师都和沈浪有合作，这个太容易被比较了，什么，你说还有倪倪，巧了，倪倪没被攻击过。

    怎么说呢，倪倪就是那种有咖位但是没多少粉丝的人，打不起来，刘天仙和刘师师不同，都是有粉丝的花旦，是能发生起来摩擦的。

    加上之前也算有些许过节，这就已经杠上了，当然，也就是粉圈，规模也不是特别大的。

    沈浪是和刘师师联系过才和baby聊天的，要不然的话，也不至于晾着她。

    刘师师表现倒是一如既往的正常，刘师师表示，我总不能表现出自己的不舒服吧，好像我多吃醋一样，男朋友面前也得装的。

    不过说实话，相比起沈浪和刘天仙的一起成功，她更希望这部电影的票房能够失败，只不过这个心思有点阴暗，她不想承认罢了。

    就今天一天，说沈浪和刘天仙意难忘的话题，比之前多了好几倍，这电影她看评论，确实很不错的，口碑也好，越是这样，越不开心啊。

    能一天拿下两亿两千万的票房，只能说确实有八卦的关系，但是实际上，电影的质量也是有很重要的关系的。

    系统每次的电影票房，都是用很合理的方式出现的，不可能说，这电影忽然就十六亿了，都是有前因后果的，这次就是因为八卦和电影本身的质量。

    当然，不是说拍摄手段有多么成熟，纯粹就是故事取胜，《我的少女时代》的故事配合上《小幸运》，真的属于王炸啊。

    这两天，网络上最火的歌曲就是《小幸运》，配合上电影的热度，这种特别契合电影的歌曲，让《小幸运》不是一般的火。

    因为歌曲去看电影的事情属实太多了，前世的《嘉宾》能够让《你的婚礼》票房加成，今生《小幸运》对《我的少女时代》的加成更是肉眼可见了。

    “原来你是我最想留住的幸运”这句词，在沈浪刷朋友圈的时候就经常出现。

    ……

    “《小幸运》这首歌曲，沈浪伱是在什么情况下创作出来的？请正面回答下。”又是路演，又是很犀利的问题。

    行吧，沈浪连对方为什么问这个问题都清楚，现如今外面流传的版本就是沈浪意难忘，暗戳戳的用歌词跟刘天仙表白呢。

    搞得好多兄弟都在发声，让沈浪别动手，他们支持票房就完了，千万别复合。

    当然，玩梗的居多，但是也说明，这首歌曲有多火了，这首《小幸运》的大爆发，应该也是系统的影响。

    “放心，我知道有很多兄弟姐妹都挺好奇的，我也不是在山里，我知道网络上关于这首歌的讨论有很多，我只能说一句，没有一个是说对的。

    这首歌很单纯，就是当初有感而发写出来的，没有什么原因，没有什么经历，就是为赋新词强说愁，只不过感觉特别适合林真心和徐太宇而已。”很多兄弟还有观众都在八卦，不过沈浪不可能顺着他们的想法说的。

    行吧，兄弟们看样子有点不太相信的样子，不过大家也不傻，不可能直接问刘天仙的事，网络上什么都可以说，现实中的话，这种人不是很多的。

    “沈浪，从路演开始，关于电影的宣传，你和大家是分开的，有什么原因吗？”

    “这个确实有原因，我现在还有一部戏在拍，时间不是很多，只能麻烦大家了，这里我特别给剧组其他同事道个歉。”沈浪道，这有什么不能说的。

    沈浪也发现了，大家的问题直接就是冲着自己本人来的，反而关于剧情，问的挺少的，算了，就这样吧。

    又是一场路演完成，看了看实时票房，相当的不错，刚刚过了中午两点，票房就已经过一亿三千万了。

    《我的少女时代》这就已经累计到三亿五千万了，这也让院线和圈里人发现了，这次的电影好像跟《第三种爱情》不一样。

    虽然开始是粉丝和网友带起来的观影风潮，但是好像更多的人是因为电影的质量来的。

    《我的少女时代》还是比较能触动一些人的，加上现如今正好赶上双休，这是捞上了。

    当然，虽然电影票房很高，但是沈浪本人的心思并没有太多在票房上面，更多的是在自己的品牌上。

    今天除了是《我的少女时代》上映次日，更是星耀品牌出新品的日子。

    沈浪发了个微博，不过这次没有挂链接，这个是刘晓静的建议，用她的话说，你这边电影正上映呢，这边忽然让人知道你卖鞋挣大钱，怕有些人嫉妒，并且，你是一个明星，你自己创建品牌正常，但是要想破圈，不想让人认为只有粉丝买你的产品，就不要挂什么链接。

    并且不管是卖的多了少了都不好，沈浪就算自己有信心，毕竟积分效益都用了，但是也清楚，卖的多了兄弟们羡慕，你踏马一下挣这么多，我羡慕，不支持了。

    卖的少了，品牌直接看到也不好，毕竟产品没有卖出去之前，没有人会知道销量的。

    沈浪其实本人不介意，但是刘晓静提的意见也对，一个有钱大老板当明星，他自己都觉得奇怪。

    要不是暂时只有拍戏能够挣积分，他自己也不清楚，自己现如今还有没有兴趣当明星了。

    这次的销售渠道有点不一样，除了以往的平台，这次刘晓静搞出个自己的官网来，并且她说了，只是开始，后续app之类都要搞得。

    沈浪的积分效益已经清零，剩下的就等着刘晓静汇报就完了，事实上，刘晓静也一直和他聊呢。

    刘晓静也很震惊啊，这次除了卖库存已经生产出来的商品，也接受预售，毕竟之前干过了。

    但是她想不到，这次的销量让她根本没做好准备，她是按照去年的销量来预测的，可是差距太多了。

    


------------

第七十章 商务

    刘晓静此刻正站在三里屯的旗舰店三楼，这里有一个小的办公室，是她的。

    看着楼下排队排成一条长龙的人，她心里还是有点心惊肉跳，这点人倒是不算什么，可是想到这次的销售额，有点害怕啊。

    新品是八点上线，上线的一瞬间，其他购物平台还好，家大业大的，可是星耀的官网一下就卡了。

    还没等官网修复，几个大的购物平台分管者就来要货了，库存得经常盘的，得知道有多少，她本来以为去年就是个偶然，可是没想到今年比去年的数据高不少。

    短短半天时间，出货就达到了三亿人民币的销售额，并且有大半还是海外的，这个还是沈浪建议的。

    主要是沈浪个人也有点不好意思挣国人的钱了，一双筋斗云二号普通版本的就得上千，就是普通的黑白色鞋子，然后还有旋风冲锋联名版，这个又得加二百。

    然后就是沈浪去年当普通鞋子卖的悟空配色，就是金色，直接就卖的一千八百八，搞得沈浪都不好意思了。

    这个价格已经完全超越正常大牌的价格了，但是潮牌吗，价格贵一点正常，并且这个还是限量，说实话，就是留给别人炒的，旋风冲锋那个配色也是。

    这个都是刘晓静干出来的事，并且是经过调查的，沈浪自己也知道，他就是仗着有系统，根本没怎么考虑市场，现如今刘晓静考虑了，那就听她的吧。

    但是刘晓静也没有想到啊，价格这么贵了，大家还都这么支持，并且支持的还是外汇。

    浪子这个品牌在国外看来也是很有影响力的啊，之前本来以为就是沈浪的粉丝支持，可是谁能够想到，现如今销售额的一多半，都是海外供应的，主要是出货的时候，也是朝着海外平台倾斜了。

    除了鞋子，还有就是服装帽子，这个跟去年的价钱一样，比起鞋子的销量，查的有点远。

    刘晓静看着已经超过三亿销售额的货单，心里吐槽，本来心里还以为自己准备的库存可是能卖出点去的，但是谁能想到，一上午直接就卖空了，除了一些特殊的断码。

    刘晓静真的有点崇拜沈浪了，他的设计能让这么多外国人认可吗，内地的话卖多少也正常，毕竟是明星，外国的话，沈浪的名气传不了那么远的。

    其实很简单，系统能够集中喜欢沈浪新品风格的人都看到他的品牌，这个定向广告，是没有人能够想得到的，系统才有此伟力吧。

    看着明晃晃的三亿销售额，再看到了自己创立的那个飞云品牌的销量，有点无语，因为浪子系列的爆火引流，飞云也是有销量的，并且相当于之前半个月的销量，也不过销售额才破二百万而已。

    本来就是新品牌，要不是和浪子在一个旗舰店被动引流，销量根本不行的。

    但是一个二百万，一个三亿，这个差距天差地别，算了，以后再说，现如今还是得赶工啊。

    眼睛转了转，看样子，筋斗云二号的限量版，可能要多留点在店里了，得等到飞云系列配货到一定地步，才能卖，也就是绑定销售。

    刘晓静并不觉得不好意思，挣到钱都是沈浪的，都是商业手段，沈浪不可能不同意的。

    刘晓静看到这个销售额，给沈浪发了过去，当然，也有底气了，沈浪托付给她的《诛仙》游乐园，现如今开始正式启动吧，前期资金来了。

    她选择的地方一个是BJ，一个就是老家省城，BJ是人流量多，可能回本快，老家是支持的多。

    BJ这边虽然有补贴，但是比起老家来说，这个支持力度就差远了，老家省城那边，地皮就不说了，直接意思意思就给了，并且还给配资，意思你出多少，我给你配多少钱。

    还一路绿灯，给你贷款之类，毕竟是一个资源城市，能够有转型的机会，肯定不会放过的。

    现如今就看沈浪的选择了，这次他路演也要回老家，捎带看看地方还是可以的。

    其实，沈浪已经有了想法，不过得等到看了地方确认才行。

    ……

    此刻的网友并不太在乎沈浪的新品牌销量，毕竟在他们看来这个就是正常的广告，沈浪平时也是偶尔发广告的，说回来，品牌也要陆陆续续到期了啊。

    要不然的话，沈浪新品牌销量破三亿这种爆炸新闻一出，可能很多人就会转换想法了，这货这么能挣钱，我这么穷还支持他，是不是傻，这种想法的人绝对有，会影响的。

    当然，影响不了系统定下的十六亿目标，但是影响上限啊，沈浪虽然觉得暴露销量可以装逼，但是比起实际上的利益来说，倒是可以稍微忍忍的。

    不过，在乎沈浪新品牌销量的人也有很多，只不过这次没有什么准确销量了，几个大平台的销量都隐藏了，只知道热度不小。

    但是在某些品牌看来，这沈浪是不是对自己不自信了，尤其是马上要和沈浪结束合作的博朗剃须刀，也是沈浪唯一一个不是代言人名头的代言。

    说实话，沈浪去年代言后，销量确实明显上升，但是越是这样，博朗就越想走签约流量的路线。

    沈浪的粉丝是不是已经割完了，那是不是可以换其他人了，什么，为什么不签约沈浪的情况下签约其他明星，签不起啊，代言费太贵了。

    当然，博朗倒不是想抛弃沈浪，主要是沈浪并没有多少和博朗继续续约的意思，按照正常情况，前几个月就该谈的。

    但是到了现如今还没续约成功，就说明一些事了，沈浪续约条件很简单，和其他广告一样，也要当代言人。

    问题博朗有点不愿意，加上小桃也已经不怎么管沈浪的商务，交流不多的情况下，出点事很正常。

    要是小桃在能够谈，但是商务这块是林凤霞，沈浪对她没要求，他也不想聊这些，反正到资格了再说。

    加上代言这种东西都要抢，博朗也觉得沈浪粉丝该买的都买了，说不定换个人，还有这个成绩呢。

    这个也是品牌的正常行为，对了，博朗敢这么干也是因为，除了沈浪，其他顶流代言的时候，粉丝也开始冲销量了。


第七十一章 不敬业了

    当沈浪以系统开局，做出了后世类似粉丝冲销量的行为后，这种直接了当，能亲眼看到回报的行为就开始流行了。

    毕竟都是顶流，光吹牛皮做数据不行啊，人家沈浪直接就是能带货，你们也不可能太差吧。

    当然，顶流们也不傻，就算他们傻，后面的资本也不傻，这其实属于直接割韭菜的行为，不是不能干，但是不能光占便宜不吃亏吧。

    粉丝可以冲销量，但是你给我的待遇也得差不多吧，最起码，待遇得跟沈浪比一下吧，至于怎么控制粉丝，让他们冲销量，后援会不就是干这个的？

    但是资本也有顾虑，沈浪是证明了自己了，我们给他这个酬劳最起码还心甘情愿，但是你们这都没证明自己，要想和他一样，有点够呛啊。

    顶流们也知道资本的顾虑，但是他们不可能保证销量的，要是那样的话，为什么不自己做个品牌自己收割，还要给伱们代言。

    不过代言本来就是这么拉扯才能成功的，沈浪的那些代言，小桃谈下来也是很难的，只不过沈浪本身不在意这个，他只需要看合同和签字就好，他不可能事无巨细什么都干的。

    说起来，之前他开始起步的时候就是这么干的，当初自己刚刚做生意，买玩偶，自己打包发货，什么事都干过。

    他倒是不怀念干活，前世干活干多了，有什么值得怀念的。

    说回代言，这一年来，除了沈浪，鹿涵也达成了这个成就，不过具体的销量没有曝光，当然，沈浪这个也是关注的资本自己根据各个平台统计出来的。

    鹿涵的粉丝在五月份的时候，他的彪马代言官宣当天，各大网购平台也是销量大增。

    这是粉丝专门集中冲销量了，当然，后续有没有退货就不知道了，毕竟网购亲平台退货也不影响销量的，买了再退也是数据，当然，沈浪的代言用的是系统的伟力，不可能有退货这种事的。

    当然，暂时也只有他的粉丝达成这个成就，听说从那次后，鹿涵的代言也水涨船高了，不过也不可能达到沈浪现如今的代言费。

    毕竟沈浪对于代言数量并不是特别需求，其他人不一样，人家要走量的，你代言费太高，人家就觉得不合算了。

    博朗现如今基本已经放弃和沈浪的续约打算了，去年税后不到两千万，毕竟是第一个代言。

    但是经过一年的代言，他们感觉沈浪虽然对品牌的销量有帮助，毕竟数据是显而易见的，但是一年了，他的粉丝群应该能买的都买了，换个顶流割韭菜也正常。

    品牌都是这么干的，尤其是对于顶流，毕竟他们粉丝真的花钱，反而是那些非流量的明星，人家品牌对于他们的带货能力不要求，要求的就是跟品牌调性符合就好。

    沈浪算是开创了带货模式了，其实之前品牌也是希望这样的，只不过不敢奢求，沈浪做到了。

    博朗感觉花税后两千万的价格，实际上就是付出三千多万的价格请一个明星一年不合适，你又不是什么体育明星，还已经宣传一年了，效果不大。

    没错，税后两千万这个酬劳在娱乐圈挺高，可是在体育圈，好像也不算什么，当然，只是针对酬劳高的那群人，沈浪毕竟在内娱广告酬劳上，还是有排面的。

    当然，没谈拢的除了价格，还有一个特别重要的原因，沈浪不想当什么大中华区博朗剃须刀系列代言人了，他要直接当代言人。

    博朗肯定不同意啊，之前博朗的代言人是车神，沈浪在内娱热度还行，但是放到国际上，没有什么名气，这个是现实，不可能给代言人名头的。

    那就没办法，只能好聚好散了，你钱给不了，待遇给不了，那就这样吧，博朗已经接触新的顶流了，是凡凡。

    说实话，签子大概是因为国籍的原因，加拿大吗，对于拿下这些国际大牌的待遇，比内娱一般明星要简单点点。

    这个就是这些国际品牌故意的，挣你的钱，就是不给你本地明星好的待遇。

    博朗特别看好凡凡能够顶替沈浪，他们也被沈浪这一年的操作给迷惑了，认为沈浪失去了女粉，就失去了品牌上的购买力，毕竟沈浪已经将近半年没接新代言了。

    正常情况下，粉丝冲销量确实是女生比较冲动，人家这么想问题也不大。

    此刻，博朗的一些高层也在关注沈浪品牌的销量，不过毕竟明面上的销量已经隐藏，只能看后续了。

    沈浪内心挺激动的，从表面上都能看的出来，马上就有超过十五亿的纯收益进账，虽然可能只是转一圈就去弄游乐园了，但是那也是个产业啊。

    这个收益，大部分上市公司也是干不出来的，对于明星来说，哪怕是顶级明星来说，都可能是一辈子挣得钱，可能能挣到总额度，但是你还有税啊，哪像沈浪这样。

    他的开心在大家看来也正常，毕竟票房相当的不错啊，别人只会更开心。

    “谢谢大家支持。”沈浪说完客套话，挤出了人群，司机带着他直奔机场，要去上海宣传了。

    刘天仙她们已经去过了，但是沈浪还得再去一次，他就是几个一线城市跑一跑就算了。

    他今天路演结束就挺迟的了，晚上九点多了，可能路演在新闻稿里就一句话，沈浪BJ路演中，但是放到本人身上，上午十一点半开始，中午吃了个饭，就BJ各大电影院跑着。

    等飞到上海安顿下来，已经过了凌晨，不过也不影响大家继续视频，可以看的出来，大家的开心太明显了。

    当然，这也很正常，双休本来就是一部电影首周最重要的两天，没有之一，获得现在的成绩，大家表现得很正常那才是真正的不正常。

    “我安顿下来了，你们这还没到？”沈浪看着视频对面，黑漆麻乌的场景，还有风吹的声音，这是在户外呢。

    “对啊，路上大家饿了，找个地方吃点饭。”陈祉希笑道，她也跟着跑路演的。

    “你们这搞得我很尴尬啊，合着我有点不敬业了。”沈浪笑道。

    


------------

第七十二章 首周票房

    “这个你自己说的啊。”陈祉希顺着沈浪的话开玩笑道，不过说实话，沈浪这次确实有点不敬业，要不是这电影的投资人是他，陈祉希真的会内涵他的。

    不过现如今就无所谓了，人家是投资人不说，还这么卖票，她得顺着点，后面还有合作呢。

    《缝纫机乐队》和《大人物》都是她的制片人，毕竟她是真的做的不错。

    当然，她也得理解沈浪，毕竟沈浪有女朋友在自己的队伍里，还不是一个，是两个。

    黄萌颖这个前任也是沈浪自己曝光过的，她和沈浪就算分手了，最起码还算是个好朋友，要不是沈浪，她怎么可能进入《我的少女时代》剧组呢。

    沈浪这次没和大家汇合不是因为她，是因为刘天仙，内中发生了什么事，她是不清楚的。

    陈祉希想八卦，沈浪和刘天仙到底怎么了，难道沈浪真的是被甩了恼羞成怒了，不应该啊。

    现如今网络上有个谣言，除了首映，路演开始后，沈浪就是不和大部队汇合，一堆人说沈浪是旧情难忘，被刘天仙拒绝同框，因此他回不去，另外一部分的说法是沈浪被甩了后，恼羞成怒不回去。

    沈浪很无语啊，这舆论怎么成这样了，我这边不要紧，你们知道我女朋友那边知道这种新闻会有多生气吗。

    “我这边确实有点问题，这次对不起大家了，等回头我请大家吃饭，庆功宴我请怎么样？”沈浪大气道。

    “当然得你请了，伱还想让我自己掏钱啊。”陈祉希道，这话里有另外一层含义，你可是这部戏的老板。

    “哈哈。”沈浪道。

    “不过还是要恭喜你的，你主演的电影票房正式破五亿，两天破五亿，根本想不到啊。”陈祉希这话说完，后面不想搭理沈浪的刘天仙嘴角都掩饰不住的开心。

    没错，《我的少女时代》票房破五亿了，周六一天，票房突破了两亿九千万，累计到了五亿一千万。

    《我的少女时代》首日上映就两亿两千万的时候，很多圈里人就猜测，要是口碑不崩盘，双休的电影票房应该也是很可观的。

    哪怕只经过一天，圈里人也明白，这部《我的少女时代》和沈浪刘天仙之前的《第三种爱情》不一样。

    那部矫情的《第三种爱情》剧情对票房根本没有任何帮助，全靠沈浪和刘天仙的绯闻。

    但是《我的少女时代》不一样，这部电影的口碑也相当不错，很多人看完都觉得很感动的。

    虽然初期是绯闻助力电影的热度，但是公映后，讨论剧情的人也不是一般的多。

    当然，也得感谢如今的电影市场，这种青春题材的电影还没有被观众厌烦，加上系统的助力，造就了现如今的场景。

    这种票房的增长速度，包括沈浪和刘天仙在内，剧组上上下下都没有感受过，哪怕是陈祉希，她操盘过不少的电影，但是第一部有作品票房增速这么高，她是《泰囧》系列出名的，可惜《港囧》徐光头自己和光线玩了，她没参与上。

    沈浪之前的电影根本没什么排片，都是从低到高一步步往上冲的，哪像《我的少女时代》，开局就是王炸。

    对了，今天的票房之所以这么高，除了因为双休，还有就是因为排片，排片加到了百分之四十。

    当然，效果也不错，票房占比是百分之八十，要不是有突发情况，可能会更高。

    今天其他的电影无所谓，但是来了个异军突起的作品，《万万没想到》大电影点映。

    这个点映让沈浪知道了，后世拿着十八或者二十个点的排片叫做点映并不是独创。

    《万万没想到》以百分之十八的排片点映，实际上名义上说的点映，在排片上，比正式上映的电影的排片还要多。

    这个没办法，谁让其他电影不怎么争气呢，《万万没想到》点映开局不错，票房来到了四千二百万。

    说实话，现如今的《万万没想到》是真的火，刘师师都在看的东西，要不是沈浪前世看过，他也得沉迷下，确实搞笑。

    沈浪还有收获，他看到了父王的演员，想到了后世那部剧本杀电影，不是《满江红》，是《扬名立万》，这个电影沈浪感觉也有意思。

    《万万没想到》点映开门红，也不知道有没有影响《我的少女时代》的票房，大概率没有吧，沈浪相信系统，可能系统影响人家《万万没想到》的票房了。

    不过沈浪发现，《万万没想到》的口碑好像不怎么好，他不记得前世这电影的票房，也没有太在意了。

    反正《我的少女时代》口碑是撑住了，这也是大家开心的原因。

    “那得恭喜婷婷姐了，没有她就没有我们这部作品。”沈浪道。

    “没有，没有。”姚婷婷立刻疯狂摆手，别人不知道，她还能不知道怎么回事吗？

    这电影的点子和剧本都是沈浪找人弄的，她就是照本宣科，没有那么多的倾诉欲望，很正常，毕竟就是新人导演，沈浪和刘天仙都大牌，她能够有当导演的机会就好了，根本不会想太多。

    并且这次的电影她也看评价了，她的拍摄手法有被攻击过，说不成熟，全靠剧情取胜，这种青春电影其实都是这个样子的。

    “婷婷姐，你的新项目怎么样了？”沈浪和姚婷婷都说上话了，肯定要客套下的，再说了，也和他有关。

    “挺好的，推进挺顺利的。”姚婷婷道，她有一部《谁的青春不迷茫》，按照正常情况，这个才是她的典型处女作品，只不过遇到了沈浪和刘天仙，这对新导演是一个特别大的机会，她先处理这边了。

    现如今看来，多亏没放弃《我的少女时代》，要不然她得多后悔啊。

    沈浪投资了她的新电影《谁的青春不迷茫》，当然，不是全额投资，本来姚婷婷就拉了一部分了，是光线的投资，后面陈祉希找她拍电影，后续也投资了她的电影，沈浪是第三家了，份额还是挤出来的。

    稍微聊了聊就挂了，人家还在户外呢，第三天继续路演，票房在一点过亿，傍晚六点过了两亿。

    


------------

第七十三章 沈浪不能吃红利

    “特别喜欢里面的一段台词：只有我们自己，知道自己是谁，只有我们自己，能决定自己的样子。

    这句台词听着好有力量，还有影片最后穿插了以男主视角的当初事情的背后的故事，真真是让人一把眼泪的为男女主角的错过而惋惜。

    触动人心的地方特别多，不得不说，沈浪，你真的是我的偶像。”吕一带着一个大黑框眼镜正在对着电影进行夸奖。

    她又来了，沈浪每部电影的上海站她基本都会出现，主要是沈浪好意思叫她，当然，这次是说好的，首映的时候吕一没去，有点事，答应了上映来的。

    “感谢吕艺。”主持人的声音响起，吕艺演讲结束了，这次来的就她一个女明星，这就是一场普通的上映。

    “谢谢我的好朋友吕艺对我的支持。”沈浪也跟着说了一句。

    基本上，这一天的行程就已经完结了，吕艺这是专门冲着这一场来的，跟沈浪一起吃个饭，然后各回各家就完了。

    客沈浪还是要请的，毕竟人家能来就是帮忙，不管有没有用吧。

    ……

    “说实话，本来还以为你和你那位一起来呢，怎么没见他？”沈浪住的酒店的一层大厅，沈浪和吕艺相对而坐正在吃东西。

    没有去什么私密的地方，沈浪做事光明磊落，主要是有对象的情况下，他也不太想挑战自己的意志力。

    “我跟他又不是连体的，都有自己的事的。”吕艺道。

    “奥，我就好奇问下，还以为伱们出什么事了？”沈浪开玩笑道。

    “你就八卦吧。”吕艺道。

    “你这话说的，好像你不八卦一样，我不是有什么都告诉你了。”沈浪道，吕艺也是知道沈浪和刘师师的事的，其实从他改网名的情况看，有他好友的基本都猜到了，太明显了。

    “说的好像你多主动一样，我问了你多少次你才说？”吕艺道。

    “废话啊，我不是得成功了才能说，一改名字就问，哪有那么快的，又不是跟你一样，要不是人家出现，到现在我还不知道呢。”沈浪道。

    “行吧，就你理由多，你明天准备好了吧。”吕艺道。

    “对了，定好了吧，明天咱们早点出发，我中午得赶到广东。”沈浪道。

    “定好了，我和糖糖也确定过时间了。”吕艺道。

    “那就好。”沈浪道，明天他趁着来上海，去给唐妍和李克龙去探个班，跟吕艺之前也说过，就一起去了。

    主要是就这有时间，趁机就办完了，要不然还得专门来，沈浪表示自己懒，趁现在有事的时候，就一起处理了。

    “行吧，不过你这转移话题的方式挺老套的，对了，我前几天去横店，还和你对象打过照面，不过没有多聊。”沈浪道。

    “知道，他和我说过了。”吕艺道。

    “挺好，好男人啊，跟我一样。”沈浪道。

    “你要点脸吧，你还好男人。”吕艺道，她想起了之前，沈浪把她吓跑的行为，怎么看怎么不像啊。

    “额，一一姐，当时我确实单身，要不是没时间，说不定咱俩还能成的，怎么你还想着这事？”沈浪道。

    他倒是没想到，吕艺竟然说起这个了，什么，她没明说，倒是沈浪听得懂，毕竟自己在她这里坏的原因就一个。

    吕艺其实稍微带点故意的，说实话，和一个大帅哥坐在一起，确实容易乱想，行吧，独处本来就容易暧昧，哪怕有对象，可是这个东西就是怕比较啊。

    “谁说那个了。”吕艺有点不好意思，沈浪不按照套路出牌，你不应该问问哪里不是好男人，然后自己再暗示他以前的行为，这才比较正常。

    现在好了，沈浪直接大大方方说出来了，搞得好像做坏事的人是自己一样。

    “行吧，这件事就算扯平了。”

    “先不说这个了，恭喜你啊，看样子，今天的电影票房能破两亿七千万，这都累计多少了，快八亿了，真的吓人。”吕艺有点羡慕的说道。

    “这个我确实也想不到这么快。”沈浪真的没想到，这才三天啊，预计的十六亿票房就已经一半了。

    当然，吕艺说的也有点夸张，现在两亿五千八百万票房，距离她说的两亿七千万还有一千多万呢。

    “你这事业可真的是蒸蒸日上，我们还在群里说呢，我们《平凡的世界》剧组，就你发展的最好。”吕艺道。

    “可别捧杀我了，咱们这个行业你也不是不知道，一步天一步地，有些事没人能说的准的。”沈浪还是有点谦虚的。

    两个人聊了聊天，没有风花雪月，吕艺呆了一会直接撤了，一直有狗仔跟着呢，主要是跟沈浪，不过和吕艺这么一坐，明天她保准多少跟着上个热搜，也算是沈浪对她到来的回馈吧。

    ……

    过了凌晨，今天没有视频了，不过票房还是一如既往的不错，吕艺说对了，磨蹭的过了两亿七千万。

    《我的少女时代》的首周三天票房也出来了，首日两亿两千万，双休两天五亿六千万，加上零散的几百万票房，累计七亿八千五百万。

    短短三天，就已经差点赶上了《第三种爱情》的最终票房，就差个一千万，并且口碑非常不错，沈浪总算有多一部电影能拿出来夸了。

    之前大家见面，夸他的电影就是《心迷宫》，《大红包》和《大赢家》有点太粗糙了，口碑不是很好。

    也就是《喊山》稍微硬了一下，现如今又有了《我的少女时代》，代表作又多了一个。

    并且《我的少女时代》现如今的票房预测已经到了十八亿，毕竟跟沈浪之前排片爬坡的方式不一样，没有那么难测，直接就火力全开了，大家预测十八亿。

    主要是口碑别说崩盘了，口碑已经完全发酵了，让很多人都很生气，比如竞争对手们。

    现如今对手们的粉圈联合起来了，就是想方设法的把《我的少女时代》的红利全部推给刘天仙。

    没办法，电影票房好，总得有个吃红利的人吧，粉圈不想给沈浪，只能给刘天仙了，就一个目的，沈浪不能吃红利。

    刘天仙这段时间多了好多野生粉丝，反正就是一顿乱夸，不过毕竟是粉圈的事，传播度不是很广。

    


------------

第七十四章 各有心思

    刘天仙多的粉丝不是她本人的，是其他顶流的，限时粉丝，只要红利大部分被刘天仙拿走，那么沈浪就没有把其他竞争对手甩的太远。

    大家都不傻，电影就是看票房的，你别管沈浪是因为什么原因，几部电影都大卖了，在外界看来，这个就是号召力。

    顶流们的粉丝就是想洗脑大家，电影票房高不是因为沈浪，反正什么原因都可以，就是不能因为沈浪。

    什么，普通人不关注这个，你粉圈洗脑他们也不在意，没问题啊，能洗多少算多少，哪怕把自己骗了也可以吗。

    再说了，普通人这个群体虽然最多，但是在明星的资源争夺中，还真的不算什么，普通人不会给明星做数据的，要不然的话，顶流就不是什么鹿涵之类了，是刘天仙这群人。

    刘天仙的粉丝这段时间和沈浪的粉丝有了不少的冲突，说实话，明星本人都不在意的事，粉丝特别在意。

    比如番位这个东西，刘天仙的很多粉丝不满意，刘天仙本人无所谓的，本来就是定好的事，不过可以理解，谁也想给自己偶像抢红利，现如今的《我的少女时代》三天就破七亿八千五百万，这可是真正的实绩。

    加上很多其余顶流的粉丝里挑外撅，各种挑拨，当然也就有了矛盾了，反而是刘天仙和沈浪这边，并不觉得这个有什么，他们是真的不在意，在意的都是其他的事。

    沈浪一番这个可不是沈浪一拍脑袋就能做出来的决定，就算刘天仙愿意，刘晓莉还得好好想想呢。

    沈浪的一番可是用自己的牺牲换回来的，当初沈浪答应《第三种爱情》剧组用自己的恋情炒作，可是也不是没有收获的，哪能一点好处都没有，当然，主要是说服刘晓莉。

    至于刘天仙更不在意，沈浪当时和她恋爱都把她谈晕了，心思根本不在这上面来。

    沈浪倒是有点好奇，刘天仙现在是什么想法，应该是特别开心的吧，没有明星不在意自己的成绩的，没有。

    沈浪虽然也很开心，可是想到了刘师师，心累啊，这次回去和刘师师有的聊了。

    如果是单纯的绯闻也就算了，刘师师大概也已经接受了，但是最重要的是，沈浪发现，影视剧的力量出现了。

    什么叫影视剧的力量，就是说当一部电影剧情不错，并且观众觉得有遗憾的话，是特别想拉郎配的。

    当然，不可能每个人都是这种想法，但是国人太多了，这种舆论说小也不小的，并且还挺认真的聊。

    要是小圈子也就算了，但是《我的少女时代》可不是单纯的只有票房，系统不会这么垃圾的，《我的少女时代》跟电影票房有相匹配的讨论度。

    加上这又是一部充满遗憾的电影，对电影中角色的遗憾，可能会寄托一部分在沈浪和刘师师身上。

    也就是说，现如今真的有沈浪和刘天仙的cp粉了，这也是沈浪出道以来，第一次有cp粉。

    当然，之前沈浪各种cue刘天仙，导致也有一小波人安利他俩，但是不成气候，现如今依托电影的影响力，想弥补遗憾的人过多了。

    这种新闻挺多的，怎么说呢，虽然说《我的少女时代》不是完全靠绯闻撑起来，但是起点是这个东西，人家观众有了自己的理解，谁也没办法。

    但是不一样的是，可能刘天仙不会觉得有什么，沈浪不一样啊，他那个女朋友有点特殊，只能是走一步看一步了。

    沈浪跟刘师师视频过了，行吧，看着精神状态还可以，只希望自己回去还是这个样子的吧。

    说回来，这次的路演沈浪快要结束了，本来沈浪就不想太刺激刘师师，加上有系统的十六亿保底，基本不可能存在营销不足这个弱点了，几个一线城市跑跑，然后回趟老家，就结束这趟行程了。

    不过可能在剧组其他人看来，沈浪这样是有点不负责任吧，不过沈浪又不能直说我有系统，他也不在意这个。

    当然，沈浪的理由特别充沛，正常情况下，哪怕是男主自己的主演电影，在他新戏上映的时候，也不可能有很多的时间宣传的，没有导演愿意看到这个样子。

    你跑了剧组怎么办，就是这么现实，剧组开机就要钱，当然，要是伱和剧组提前有定好就不说什么了。

    沈浪倒不是因为这个原因，别人不知道苏伦还能不知道，她能当导演是沈浪推荐的，伯乐啊，还是投资人，buff叠满了，他就是单纯不想惹现任生气而已。

    沈浪想过的两个女人，刘天仙已经休息了，跑路演行程也是很累的，不过她是乐在其中。

    《我的少女时代》作为她目前为止票房最高的电影，开心一点很正常吧。

    什么，还没有超越《第三种爱情》，这不是明摆着的吗，《我的少女时代》三天就赶上一部电影整个档期的票房了，还有整整二十七八天收割票房呢。

    刘天仙其实自己也想不通，她和沈浪的恋情有这么大的威力吗，弄出一个《第三种爱情》，还能把《我的少女时代》的初期票房顶起来，大家这么闲的吗。

    不过她倒是对于和沈浪的后续合作并不怎么排斥了，毕竟谁愿意和票房作对呢，当然，可能她就是给自己找个借口而已。

    刘天仙一直没忘记，沈浪带给自己的耻辱，她总有一天要把场子找回来的。

    她这边睡得安稳了，刘师师这边相当的不满意，要不是处在热恋中，也怕沈浪认为自己妒忌，早就生气了。

    就是那句话，哪怕换个人，刘师师都不会这样，可惜没如果，现如今女主就是刘天仙。

    刘师师翻来覆去的睡不着，偶尔还想起刘天仙的面目，一想到她和沈浪恋爱还在自己之前就不舒服。

    刘师师又想到了沈浪，这男人确实不是什么良人啊，自己当时怎么看上他的，主要是长得太诱人了，自己又一直对他有好感。

    没错，因为爱屋及乌的原因，刘师师想起沈浪突然在自己心目中变帅，就往感情上想了。

    不过看到这俩人合作的新电影，刘师师自己也不知道，她还能忍多久，看到网上竟然多了很多人求他们复合，真的没眼光。

    


------------

第七十五章 腿长

    第二天，沈浪磨磨蹭蹭的开始起床，并且还有心思胡思乱想，要不是有系统优化过他的身体，他这种喜欢奶茶零食火锅，并且还不爱运动的行为，早就成了一个超级大胖子了吧。

    真的得感谢系统，给的这个优化过两次的身体，就是百病不侵的体质了，沈浪其实也会按时体检的，问题一点都没有。

    和吕艺在约好的地方汇合，两辆车一前一后的去往目的地，当然，探班的东西已经差不多到位了。

    ……

    上海松江影视基地，沈浪和吕艺到来的时候，剧组正在如火如荼的准备中，哪有那么巧合，探班就在拍摄。

    实际拍摄工作中，休息时间比工作时间长特别正常，尤其是刚刚来到一个新的场地。

    沈浪和吕艺刚刚到就很吸引别人的注意力，毕竟都挺好奇，来探班的是谁。

    唐妍和李克龙当然清楚，但是更多的人没有这个信息渠道啊，别说，还真的有大咖，吕艺就算了，她属于那种熟脸，但是咖位并不是很高。

    但是沈浪就不同了，他是正儿八经的一线顶流，哪怕是前几年曾经在内地很火的通过《继承者们》大火的李敏镐热度都比不上如今的他。

    当然，是用现在的热度比，几年前的话还真的不好说，只不过他当时的热度被老乡截胡了，都敏俊的热度更大，《来自星星的你》可以说是亚洲爆剧了。

    这两年，李敏镐一直在棒子发展，这也是有想法朝着内娱进发，说实话，内娱挣钱比棒子轻松的太多了。

    《赏金猎人》这种合拍片，就是一个模式，当然，相同的还有《我是证人》，还有就是《第三种爱情》了。

    《赏金猎人》也是如此，开始听说也是棒子导演，谁知道怎么成李克龙了，不过都很正常，说到底，李克龙的《大赢家》和《大红包》两部电影的票房还是有影响力的。

    你看，《赏金猎人》也是类似的配置，要是真的说起来，他之前两部电影的配置还不如《赏金猎人》。

    比如说女主，潘之林热度肯定是比不过唐妍的，至于说男主，人家有两个男神呢，都是套路，当然，最后看票房的时候，得看实际了。

    合拍片属于主流，说个比较装逼的，现如今合拍电影票房最巅峰的就是《第三种爱情》，也是哥们的。

    “沈浪，我就说你该来了。”先来的是李克龙，刚刚下车，他就直接找沈浪来了。

    说到底，他得感谢沈浪的，要是没有沈浪，他怎么可能有现如今的成就，当然，对于挣钱这方面，他还是有点不舒服，但是能够客服了。

    毕竟人家新电影三天就要破八亿了，他开始还暗戳戳想着别太高，这搞得，他和沈浪合作的《大赢家》马上就要被超越了。

    并且人家沈浪合作的还是一个新的导演姚婷婷，还造就了这个票房，更夸张好不好。

    什么，那是因为炒作，都是圈里人，骗骗其他人就算了，骗自己没意思，不管什么原因，沈浪今年的几部电影，一部都没有失手过。

    伱别管他是因为炒作还是怎么样，人家大卖了没有，这个就够了。

    李克龙知道《我的少女时代》的时候心里还叹气呢，不过也不影响现如今对沈浪热情。

    说到底，《大红包》第二部还要他拍摄的，他可没有因为和沈浪合作分的钱不多就不合作了。

    他又不傻，人家沈浪在不同的导演身上证明自己了，还都是新导演，他没必要太纠结的。

    再说了，《赏金猎人》的票房他自己也不敢有太多的期待，毕竟这几个主演名气是大了，但是票房不是根据名气来的。

    知道沈浪要来探班，他表现的也很热情，反正不管怎么样，他内心是清楚的，人家沈浪挣得多才正常，人家自己付出的多，是成功了，要是失败的话，赔的也是人家啊。

    “这起了个大清早，龙哥，拍的怎么样？”沈浪和李克龙握手道。

    “还行吧，换了个新地方，得调整下。”李克龙道。

    “你们这电影看样子可以啊，这都第几个城市了，是从曼谷回来的吧？”沈浪道。

    “对，大概六个城市取景，三个国家。”国内，泰国还有棒子，说实话，这种电影投资小不了的。

    “大场面啊。”沈浪道。

    “那是当然，先用这部电影练练手，到时候第二部《大红包》，咱们也多跑跑。”李克龙道，说话要抓住重点的，是第二部《大红包》。

    “没问题，你是导演你说了算。”沈浪回道，其实说实话，这部电影不知道什么时候才能走上日程呢。

    李克龙得把手头的《赏金猎人》忙完才行，沈浪这明年已经定了三个项目了，《缝纫机乐队》《大人物》还有就是沈浪心心念念的《诛仙》。

    当然，除了《缝纫机乐队》，后面两部他就是单纯当演员，但是也得要时间啊，走着看吧。

    “咱们别在这客套了，进去吧。”李克龙道，此刻唐妍也过来了，正在和吕艺小声聊天，挺懂事的。

    “唐妍姐，怎么样，说话算话吧？”沈浪对着唐妍笑道。

    “行吧，虽然到最后你才来，但是毕竟也把答应的事做到了。”唐妍笑道。

    “你这话说的，你们天南地北的乱飞，要是早点回来这边拍摄，早就来了。”沈浪开玩笑道。

    “你也不想想，直接飞国外探班，多有诚意啊？”唐妍道。

    “嗯，有诚意了，下回我出国拍戏给你发信息啊。”沈浪道。

    几个人说说笑笑间，来到了摄影棚这边：“沈浪，你先和她们聊聊，我看看布景。”李克龙道，他的事挺多的。

    “没事，你忙吧，我就呆一会。”沈浪道。

    “别，还指望你给点意见呢，再说了，中午一起吃个饭啊，走什么？”李克龙道。

    “别了，我这一大早来探班，就是因为中午有事，我得宣传电影吗。”沈浪实话实说，没必要隐藏。

    “行吧，不过也多留会，我一会去找你。”李克龙道。

    “行。”沈浪回道，跟着唐妍去了休息区，别说站在后面看，唐妍这紧身衣还挺显腿长的。

    


------------

第七十六章 有点不舒服

    唐妍的造型相当的吸睛，就是可能前面贫穷点，不过也好，要是像杨密那样，反而有点不方便。

    沈浪看了一眼就不看了，他不是装正人君子，主要是不是自己的东西，看了眼馋，还不如直接不找事呢。

    “何律师，好久不见。”休息区挺有意思的，几个主演都在，沈浪肯定是要主动打招呼了，其中一个男主是钟汉良，《何以笙箫默》的男主，自己角色的合伙人。

    “向律师，欢迎。”钟汉良也挺热情的，社交这种东西，没有那么复杂的。

    “给你介绍下，小哇是老熟人了，这个大美女是千羽，前几天沈浪也见过的，少黄哥，童年偶像，这是李铭浩。”唐妍给沈浪和吕艺一一介绍大家。

    “你好，你好，特别喜欢伱的虚竹。”沈浪相当有礼貌，一一打过去招呼，还特意跟樊少皇说了几句，然后该散开的就散开了，沈浪明显是给唐妍探班的。

    “浪哥，上次没有机会，这次能给我签个名吗？”倒是吴千语这里，特意和沈浪多说了两句。

    “好啊，一起吧。”沈浪直接就把吕艺和唐妍拉过来了，这点敏感度还是有的。

    主要是他现如今混娱乐圈，也知道了，港台娱乐圈主要是靠出位吸引眼球，也就是炒作并不介意恋情。

    沈浪也不了解吴千语，签名就算了，要是合影被传出去，港媒绝对能出一个内地超一线小生被千羽bb拿下之类。

    当然，这个几率不大，吴千语也不可能无缘无故这样做，她大概率应该就是要个热度，但是沈浪表示，自己现如今情况不一样。

    要是自己和哪个女的单人合影被传出去了，那不是给刘师师找了一个天然的借口吗，沈浪没有那么傻的。

    吴千语也有点纳闷，这是什么情况，其实说实话，她就是单纯看沈浪长得帅，也有名，想着多个人脉，她也想来内娱发展的。

    并且她还有个想法，拉进关系后，看能不能把沈浪发展成舔狗，其实这种心态很正常，哪个美女被追的多了都会有自信。

    吕艺和唐妍倒是挺配合，吴千语也没有太介意，无所谓的事。

    “这得先恭喜你啊，你和茜茜的电影票房太高了，三天就八亿了。”唐妍道，她和刘天仙也是联系的，并且前段时间，她除了电影首映，还给刘天仙单独站台过。

    “是不是羡慕了。”沈浪开玩笑道。

    “对啊，就是挺羡慕的。”唐妍也是实话实说，又不是甚至丢人的事。

    “放心，你也会有的。”沈浪安慰道。

    “希望如此吧。”唐妍也只能这样说了，已经发生的事。

    “你们这拍的怎么样，快完了吧？”沈浪好奇道。

    “差不多了，就是尾声。”唐妍道。

    “那挺好，接下来有什么项目吗？”沈浪道。

    “一部电视剧啊，不对，你问这么详细，怎么，有剧本给我？”唐妍笑道。

    “额，确实有这个想法，不过不是很成熟，回头说吧。”沈浪说的当然是《诛仙》。

    “你故意的吧？”唐妍道。

    “没有，就是这个项目还不知道什么时候拍呢，我觉得你挺合适里面一个角色的，不是故意打哑谜的。”刚才看到了唐妍的大长腿，这演一个金瓶儿最合适了。

    不过沈浪不好说是什么角色，唐妍肯定是认为是女主，要是知道就是一个配角，电影里主角是其他八五花，并且还不止一个，她能答应就怪了，沈浪就是给她打个前站。

    他倒是想到了一个办法，能不能用自己接下来项目中的角色，和她们交换《诛仙》电影的出演。

    沈浪也是想到了，《大人物》还没有女主呢，他看唐妍就挺合适的。

    什么，唐妍不会接，可能，但是几率不大，再说吧，看沈浪说的这么认真，唐妍也没有追问。

    主要是不好意思，要是再问，就有点撒娇的意思了，不合适，说到底，她和沈浪虽然之前有合作过，倒是接触真的不是很多。

    至于吕艺，她去唐妍的房车了，也不知道干嘛，不过女人之间的事就是多，沈浪也没在意。

    也是趁着人少说的，要是吕艺还在，还真不好说，要是人家也想要角色怎么办，不怕一万。

    和唐妍聊了几句，李克龙就到了，挺快的，毕竟知道沈浪今天来，有准备的。

    “怎么样，有没有兴趣玩玩？”李克龙问沈浪道，意思就是让沈浪串一下戏，这彩蛋效果绝了。

    “不了，每天就是拍戏，腻了，主要是你们这也给不起我片酬，我宁愿闲着。”沈浪道，还开了个片酬小游戏。

    “你这也太现实咯吧？”唐妍道。

    “你这话说的，我下一部电影请你客串，一分钱都不给你，你愿意不？”沈浪道。

    “你这偷换概念啊。”唐妍道。

    几个人热热闹闹的聊天，这个话题就过去了，很正常，沈浪这算是直接拒绝了，有些事当断则断，不要不好意思，你拖延反而会让事情变大，你干脆拒绝，就算人家不爽，也能很快恢复过来。

    “要不就这样吧，我得回去准备一下了。”大概半个小时后，沈浪打算撤了。

    “行，对了，有件事让你帮忙，你那个品牌不是出新品了，我有个朋友挺喜欢的，尤其是金红配色和那个旋风冲锋配色，能不能走个后门，给找两双，最好是设计师签名版的。”临走的时候，唐妍道。

    “行啊，回头见面了给你。”沈浪道。

    也不好奇唐妍关注这个，毕竟他是顶流，自己品牌发新款，瞒不住有心人的。

    还有，这两个配色确实超级难抢，主要是限量，这个就没办法了，浪子的鞋这两天火爆起来了，系统搞事是有头有尾的，热度和销量肯定是匹配的。

    至于什么有个朋友，这个朋友是不是唐妍自己，沈浪也不在意，其实他猜对了，就是唐妍本人要。

    她真的想和沈浪处好关系，说不定什么时候就有机会一起合作了。

    吕艺没有撤了，她被唐妍留下了，说是意思吃个饭，说回来，唐妍和吕艺的关系挺好的，这种相处方式也正常。

    沈浪继续自己的巡演，不过毕竟是周一了，票房可以说是断崖式下跌，沈浪看着都有点不舒服。

    


------------

第七十七章 破十亿

    周一，《我的少女时代》票房继续一骑绝尘，排片倒是没有上升，主要是已经百分之四十二了。

    没错，排片比双休还要高，但是怎么说呢，到了周一这种工作日，哪怕是排片又高了好几个点，但是票房并没有比双休高。

    并且票房可以看的出来，比双休是要腰斩的，但是就算是这样，院线还是特别的开心，毕竟能够工作日还破亿的票房，这已经算大卖了好不好。

    这种情况下，《我的少女时代》票房一骑绝尘也就很正常了，到了凌晨，《我的少女时代》以百分之四十二的排片，拿下了百分之八十八的票房占比，相当神话。

    这个也算正常，毕竟这个时期已经没有什么竞争对手了，杨密和李一峰的《怦然星动》都能以三百多万的票房拿到第四名。

    季军是《极盗者》，票房意外的还有九百多万，至于宝强的《不可思异》，票房不到三百万，是第四名。

    至于跟《我的少女时代》同期上映的其他电影，票房就没必要说了，除了《师父》勉强拿下六百多万排第二，剩下的超百万都难。

    并且《我的少女时代》口碑意料之外的不错，现如今，已经开始走开口碑路线了，要是单纯的靠八卦绯闻，哪怕是沈浪和刘天仙，也造不成这种盛况的。

    《我的少女时代》前世毕竟也是引起点风波的，今生有沈浪积分投入，开局就是王炸，不可能有明珠暗投这种事的，系统就是牛皮。

    现如今很多圈里人都很无语，尤其以小鲜肉和一些花旦为例子，沈浪和刘天仙的这部电影票房有点过分了。

    要不是知道沈浪和刘天仙跟大家都不一样，什么自爆恋情之类的绯闻早就出来了，主要还是沈浪，没人有他的底气，他可以真的不在乎粉丝的，他是这样认为，但是圈里人认为的是，他的粉丝独一无二，大部分都男粉，这个太难操作了。

    周一，《我的少女时代》轰下了一亿六千万的票房，沈浪感觉不舒服，是因为前两天都破两亿了，但是他内心清楚，这个是正常的现象。

    《我的少女时代》按照口碑来看，这个星期大概率还是要拿下不少票房的，当然，也有挑战者。

    周五，又有好几部电影上映，这已经进入贺岁档，基本每个星期都有新作品上的。

    周五最被看好的其实就两部电影，《寻龙诀》以及《万万没想到》，一部是大咖众多，陈昆，黄博，舒淇还有baby之类的参与，另外一部更是网络神作的电影版。

    这个双休，《万万没想到》拿到了超过八千万的票房，当然，以点映的名义，但是实际上都是上映的排片，掀起好大一阵风波。

    当然，这点映成绩按理来说应该属于特大新闻，但是遇到了《我的少女时代》大杀特杀，热度被压了不少，也很正常。

    不过《万万没想到》的点映想法挺好的，就是沈浪听说，票房虽然高了，但是口碑不是那么的好。

    倒是《寻龙诀》，竟然意外的口碑不错，不过这些跟沈浪关系不大，baby也没邀请过他，其他制作方人员，也和他无关。

    baby不邀请沈浪很正常，说到底，她就是个配角，又不是自己的电影，干嘛那么拼，这电影有女主的，她不会抢，但是也没必要用自己的人脉抬轿吧。

    当然，沈浪到时候得给她转发个微博，这个也就够了，嗯，还得给她包个场，《我的少女时代》和《喊山》她都包场了。

    并且还跟沈浪吐槽过，她觉得自己吃亏啊，她一年才几部电影，沈浪一年几部啊，今年沈浪的每一部电影她都支持了。

    当然，baby也就是开玩笑，她自己也清楚，其实就是不想和沈浪把这层好朋友的关系断了，演技上你可以鄙视她，社交上就没必要了。

    baby想的很清楚，沈浪是一线顶流，这个人脉就挺值得维护的，现如今沈浪已经不参与跑男了，本来就少了一个交流的渠道，肯定要用其他方式维护了。

    再说了，沈浪现如今的票房号召力已经显示出来了，《喊山》就是证明，她也挺期待和沈浪合作的，沈浪不是说要给她介绍项目吗，就是不知道，看到田灵儿，她会是什么想法。

    “师师，我大概也就这几天了，宣传完就回去陪你了，你别太想我。”沈浪看着对面的刘师师，不正经道。

    “谁想伱了。”刘师师立刻反驳，虽然很开心和男朋友交流，但是你也不能什么都说吧。

    还有，你以为你这样我就不会生气了，哼，刘师师不傻，她每次都能反应过来的，沈浪故意逗她，就是让她不生气。

    心意她是领了，但是怎么说呢，有些事就是一根刺，扎在心里挺难受的，不过隔空就没必要生气了，不值得。

    沈浪我就不知道她的想法，要不然得愁死，都进化到一根刺的地步了，自己这赶紧得跑啊，报恩以后也有机会吗。

    你看，哪怕是老板和偶像的双重身份加成，沈浪还是时不时的想到跑的，毕竟已经跑了八九次了，成习惯了。

    ……

    上海当天宣传完后，连夜去了深圳，唐妍本来还打算叫他和吕艺聚餐呢，但是没有办法。

    当然，周二的票房也没有太低，跟周一差不多，一亿七千万，单纯的票房也就算了，重要的来了，下午两点当天票房刚刚过六千万的时候，热度就起来了，主要是因为有这六千万，《我的少女时代》票房破十亿了。

    大家都不傻，这电影明显超越沈浪自己的《大赢家》票房已经不是什么很难的事了。

    现如今《我的少女时代》票房已经破十一亿了，是沈浪和刘天仙两个人各自票房最快的突破。

    并且从电影的口碑看，这还是冲着《港囧》的十六亿，甚至二十亿去的，当然，这还得看《寻龙诀》和《万万没想到》的情况。


    


------------

第七十八章 

    第736章 

    要是《寻龙诀》和《万万没想到》这两部电影的票房爆炸了，那就相当于狙击《我的少女时代》了。

    当然，这两部电影可能也不太愿意碰到《我的少女时代》，但是也没有办法了，档期定了就只能上了。

    下个星期是圣诞，有《恶棍天使》和《老炮儿》，再下个星期跨年，其他就不说了，还有沈浪的《唐人街探案》，避无可避了。

    也只能寄希望于《我的少女时代》后劲不足了，这个属实是没有太多的办法的。

    《恶棍天使》和《老炮儿》倒是不太着急，毕竟还隔着十多天，要是按照正常的票房走势，《我的少女时代》到那个时候，票房大概率也到尾声了。

    一部电影的前半个月属于收割期，后半个月就属于磨票房的阶段了，当然，要是排片给力，票房倒是可以收割不少，但是院线又不傻，硬用排片磨票房，你是有好处了，我们院线吃不起饭了，你能给多少啊。

    《我的少女时代》的大火，除了整个剧组开心，陈思承也挺开心的，这几天和沈浪交流不少。

    毕竟《唐人街探案》也是沈浪主演，并且还是双男主电影，沈浪现如今《我的少女时代》热度这么高，还不能蹭一下啊，主要是光明正大的。

    实际上，这几天《唐人街探案》官博也是各种支持沈浪的新作，什么陈思承，佟黎雅，宝强也都各种宣传带着沈浪，当然，暂时只有网络上的。

    这几天的宣传热度基本都靠沈浪了，宝强也不是很介意，说到底，都希望电影能够票房高，这个才是最主要的。

    陈思承也在幻想，要是电影能够破十亿就好了，当然，也只是幻想。

    你看，哪怕《我的少女时代》票房破十亿，并且还是短短五天内，他也没想过靠沈浪一个人把电影票房带起来。

    陈思承是懂市场的，他知道这次的《我的少女时代》票房为什么好，绯闻开头，遗憾结尾，配合上完成度很高但是遗憾的剧情，配合上沈浪和刘天仙的现实情况，这是一丁点热度都没有浪费啊。

    陈思承有点遗憾，《唐人街探案》属实没有和沈浪搞cp的女性啊，要不然也得试试。

    前世是张小枫和刘浩然，毕竟年龄还算合适，差个四五岁，都是未成年，暗戳戳的可以，但是沈浪不行啊，拍摄的时候，人家就不想往那个方向走，他也觉得不合适。

    沈浪已经成年了，比张小枫大差不多快十岁了，不能行，主要是张小枫也没关小彤长得那么成熟，还是未成年，还有封印呢，再说了，就是没封印，沈浪对她也没什么想法。

    陈思承偶尔都想过，用自己媳妇炒作，他倒是不介意这个，媳妇他也可以说的动，说实话，现实不是游戏，能用绯闻挣上千万票房，没有人会拒绝的，可以辟谣的吗。

    但是沈浪那边不会这样做的，关于宣传方案，陈祉希也是制作人，小桃对接就说了，不搞绯闻，她也怕了。

    当然，沈浪一点也不反对，刘天仙比较特殊，为了复合可以配合，何况还是真事，《唐人街探案》他清清白白。

    当然，这种绯闻是不能宣传了，但是什么姐弟cp问题不大吧，毕竟沈浪和佟黎雅有合作过《平凡的世界》的，这电视剧影响力也不小的，对于这些，沈浪本身不在意。

    陈思承有自己的野望，要是《唐人街探案》能够过五亿，他就可以筹备新的作品了，他计划里，这个也是要想做成系列的。

    至于十亿，他也就是希望，成了最好，不成也没办法，他不会因为喜剧是宝强的舒适区，还有沈浪打下来的号召力，就觉得票房一定破十亿，没有这种事的。

    票房这种东西，谁也希望能够大卖，但是事实上，也就是希望了，陈思承希望的是，能用第一部打出个名头来。

    

    《BJ爱情故事》虽然票房也可以，但是说实话，没有办法拍续集，《唐人街探案》不一样，有点价值的。

    当然，一切的前提是得回本，要是第一部票房不咋地，那自然没有什么续集的事了，很正常的一件事。

    ……

    周三，沈浪回到了家乡，在这里，他见到了刘晓静，刘晓静比他还忙，要不是知道沈浪回来，她昨天就撤了。

    当然，离开之前，沈浪和刘晓静去看了一下地皮，没错，龙城这边知道刘晓静有意投资游乐园后，立刻给交了很多方案和福利。

    肯定是比BJ好的，唯一一点的不好就是不是一线城市，毕竟涉及十亿级别的投资，当地还是很重视的，招商引资吗，这个也是旅游资源。

    “我看过了，这里人虽然不是很多，但是挺合适建立青云门的。”刘晓静道。

    “确实，环境不错。”沈浪赞同道。

    “毕竟是个仙家门派，周边都是闹市也不是特别合适。”刘晓静道。

    “行，这里也不错，伱继续谈吧，不过尽量快点定下来，我感觉都差不多。”沈浪道，BJ那块地皮他也看了，感觉都可以。

    “行，那就这样吧，我先走了。”刘晓静道，稍微聊了聊，她就直接撤了。

    “唉，这么忙吗，不一起吃个饭？”沈浪道。

    “不了，吃个饭飞机就晚点了，要是你没有按时来，我都打算让别人带你看的。”刘晓静道。

    “行吧，辛苦你了。”沈浪还能说什么呢。

    刘晓静来去匆匆，实际上，这才是她的日常工作，不是光在BJ来回跑的。

    现如今她的行程在国外都有了，毕竟沈浪的这个品牌在国外也算不错，她的抓住机会发展啊。

    对了，沈浪还知道了一个好消息，也是刘晓静忙的原因，除了销售，她还得抓生产。

    现如今几个厂子都要干冒烟了，她自己都想不到，预售都能预售出十亿人民币的销量。

    并且这个销量还在增速，毕竟沈浪投入的可是十五亿的税后收入，按照沈浪的估计，销量得三十亿人民币，才能维持住这个税后收入。

    当然，现如今的他品牌就一个旗舰店，渠道就网络上那几个，并不像之前一样，一天就把所有的积分都变出来了，有时间的，沈浪也能等。

    


------------

第七十九章 刘师师的在意

    “这次真没时间了，下次有机会和你们聚。”沈浪送走刘晓静后，开始了自己的路演。

    这次回家乡宣传，一个是因为想看看场地，另外一个也是习惯了，之前每次都来的，他现如今也是一线了，也是愿意为了家乡出名尽心尽力的。

    现如今，他正在和老二，也就是苏小英视频，之前说好回来一起聚餐的，不过他没什么时间，得告诉一下，懂点礼貌。

    不告诉也不合适，毕竟他来龙城都知道的，要不是有刘师师，他是愿意多呆一晚上的，每次和他们聚餐，总有一种出气的感觉。

    不过随着时间的推移，他也发现了，前世的执念他也没有了，本身今生对方和自己就接触过一个多月，只不过是自己放不下而已。

    “好，你忙你的。”苏小英说话温温柔柔的，本来就知道的事了，沈浪还说一声，有种受宠若惊的感觉。

    说实话，她是特别愿意和沈浪打交道的，毕竟这位可是真正的上层人物，相对于她们来说。

    哪怕她大姐是老板，但是就是一个小店，家庭作坊而已，跟现如今的沈浪比不了。

    和沈浪有交流，说实话，就是发个朋友圈，都是特别有面子的事，机缘巧合下，人家就和自己认识一个月，后续还经常交流，三姐妹经常聊天，都觉得这样很幸运的。

    不过大家也有自知之明，可以和沈浪开玩笑，但是不可能强迫人家干点什么，交朋友就正常点好了。

    “那伱倒是不很忙，对了，记得支持下我的新电影啊。”沈浪道。

    “放心吧，大姐组织大家去看了。”苏小英道，毕竟整个店因为沈浪曾经打过工，还是有点小的广告效应的，别小看了粉丝的扒皮能力。

    虽然因为行业的缘故，红利吃的不多，但是多少能挣点，在现如今的沈浪看来不算什么，可是对这个小作坊，也是一大笔收入了，花点钱还是乐意的。

    “行吧，二姐，那就这样，我不跟他们联系了，你帮我转达下，我登机了。”正要说什么，小桃喊他了。

    “放心吧。”苏小英感觉真的受宠若惊了，她其实有发现，三姐妹里，沈浪和她交流最多。

    以前她倒是想过，其实这也正常，三姐妹里，大姐是老板，跟员工天然有间隙，沈浪打工那会，她更是三天两头不在。

    老三性格比较泼辣，怎么说呢，就是说话风风火火的，并且大概也是美女的缘故，习惯了别人的付出，和异性说话，比较捧杀但是又要便宜。

    比如夸一下异性有钱之类，然后让请客之类，一般情况下都能成功，毕竟她真的算小美女，拿捏了一些男人不好意思的心态，但是认识时间长了有免疫力，也就不是太喜欢了。

    至于她自己，大概是从小就是上面有姐，下面有妹的关系，说实话，中间这个就是最不受重视的，她从小就很温柔，当然，只是说话方式。

    现如今，看着沈浪，她想法忽然大胆了点，沈浪不会是对自己有什么想法吧，然后，她自己把念头打消，不可能。

    沈浪真的帅的耀眼，人家的女朋友是刘一菲，是大明星，她知道，纯粹是和沈浪认识久了，她自己有想法了。

    毕竟沈浪除了帅，他还有钱，还有社会地位，对一个女人的吸引力是相当可怕的，对女明星还好说，毕竟都在一个圈，大家一堆人追，可是她不一样，长得好看，但是就是普通人，没有那种社交圈的，还有，她已婚有孩。

    沈浪现如今的地位，对普通人的吸引力太大了，不过说实话，前世他真的可能有想法，毕竟他的社交圈也不大，但是今生的话，呵呵，他还发愁呢，怎么哄刘师师。

    BJ，刘师师看到了沈浪的微信，回了一个微笑的表情，沈浪告诉她马上登机了，但是不用等他。

    沈浪没骗她，他没主动说，但是没经得住刘师师随口一问，什么时候回来，他还能说假话啊。

    刘师师看到沈浪回复，心里吐槽，肯定不用等啊，回来得半夜了，想了想，刘师师把门口的内部锁打开，还是给沈浪点机会吧，他百分百要来自己这里睡的。

    有时候刘师师都无语，有些事就那么有意思吗，没错，开始有意思，可是你一直动，难道没有那种，对，贤者心态吗。

    刘师师也是自己骗自己，沈浪也有这个心态，但是先决条件是你得先把我弄到贤者状态啊。

    刘师师之所以觉得没意思，就是她贤者太早了，这个没办法，有时候刘师师又自豪又无语，男朋友有能力固然不错，可是能力太强未免就是压力了。

    临睡之前，心里痒的不行，最终还是手贱的搜出来了《我的少女时代》周三票房。

    然后，她就有点不舒服了，沈浪，你给我等着，她也是怕自己生气，特意打算不看让自己生气的事，骗骗自己，看来是不可能了。

    《我的少女时代》票房周三下跌了，但是还是来到了一亿五千万出头的票房。

    这个票房已经很不错了，怎么说呢，用沈浪和刘天仙粉丝这两天和其他粉圈打仗的话术就是，你家电影票房总共累计人家一天票房了没。

    对此，杨密和李一峰的粉丝表示很受伤，毕竟人家今天是票房最低的一天，但是一天的票房顶《怦然星动》累计多天的票房，还没有一亿五千万呢。

    当然，鹿涵之类也感觉被扫射到了，当然粉圈打架吗，就是这样，沈浪和刘天仙的粉丝还互相干仗抢实绩的。

    一个说一番是沈浪，一个说看电影名就是大女主，反正吵的挺凶，不过沈浪和刘天仙不管这个，反正粉丝争斗很难出圈，瞎闹吧。

    刘师师看了看评价，心里不爽，这部《我的少女时代》明天百分百就会成为沈浪和刘天仙各自票房最高的电影了，生气，明天肯定超《大赢家》。

    这个成绩搞得李克龙心态都不强了，沈浪这不管跟哪个导演合作都证明了自己，他得赶紧把手头工作完成，《大红包2》的赶紧上了。

    ……


    


------------

第八十章 野望

    沈浪回到酒店的时候已经不早了，悄悄的进村，刘师师当然是没有发现他的。

    刘师师只是知道他要回来，要是早的话她可以等等，都两三点了，一个人最累的时候，她已经睡了。

    刘师师虽然气愤，可是她可没有打算硬生生等着沈浪回来，然后一开门，自己坐沙发上看着他，气氛是有了，不过这样刘师师自己都觉得神经病。

    说到底，她自己也清楚，她不能表现的太明显，哪怕沈浪看出来，但是她装也得装下去，在沈浪心里留下一个嫉妒别的女人的形象，她不太乐意。

    还有，她只是有点生气，还没有到和沈浪撕破脸皮的时候，正是热恋阶段，翻旧账这种事可以，但是活生生等着属实没必要了。

    不过，她也是有感觉的，哪怕睡得再迷糊，但是忽然多了个人，多了人就算了，还占自己便宜，什么便宜，手都放自己身上了。

    先是下意识惊了一下，然后看到沈浪，迷迷糊糊的说一声“你回来了”，然后舒服的窝在他的怀里，嗯，挺有安全感的。

    这一套流程沈浪已经习惯了，他今生这些恋爱可不是白谈的，热恋期的时候，大家都会上头，这些都是基本动作。

    刘师师要是知道他现在的想法，绝对能踹他下去，抱着老娘想前任，你怎么这么有才呢。

    沈浪看着躺着的刘师师，心里一瞬间有点平静了，他知道对方在意什么，自己和刘天仙的《我的少女时代》大火，他已经做好准备了，他也正在犹豫，该不该跑。

    没办法，这次的时间卡的太好了，之前他也没遇到过这种情况啊，和现任合作呢，自己和前任的作品大火，能跑哪去啊，还得合作呢。

    “你怎么不睡？”大概是沈浪一直没有关床头灯，有点不习惯，刘师师迷迷糊糊的问道。

    “我想多看看伱。”沈浪温柔说道。

    “你别搞这套，赶紧休息，我瞌睡的不行。”刘师师下意识的以为沈浪想做坏事了。

    沈浪一头黑线，哥们在你心里是这样的啊，一说点好听的就以为我想干什么，额，好像确实是啊。

    “睡吧。”一盏灯灭了，沈浪用力抱住了刘师师，他清楚的知道，哪怕自己现如今看着纠结，但是他本身就不是良人，该跑还是要跑的。

    说实话，刘师师确实比其他人特殊点，毕竟是有情怀的，可是之前谈过那么多的恋爱，哪个没有感情了？

    ……

    “起床了，你还以为在外面呢，赶紧起来上工了。”沈浪是被刘师师拍醒的，睡得迟就是醒的迟，这个没说的。

    “你先收拾，我去拿早餐，你吃什么？”沈浪没有什么起床气，清醒了一下就起身了，问刘师师道。

    这个很正常，男人和女人收拾的东西不一样，时间也不一样的。

    “粥。”刘师师道。

    “行。”

    这是特别正常的一句对话，也是这一个多月来，沈浪和刘师师谈恋爱后的日常，没有因为沈浪这几天没回来就变得生疏。

    “沈浪回来了。”

    “浪哥，来了啊。”

    沈浪的出现相当的受欢迎，毕竟这是这部电影最大的咖之一，并且人家还是得胜归来的。

    《我的少女时代》票房已经十二亿六千五百万了，今天不出意外的话，百分百要突破沈浪本人的《大赢家》票房十二亿九千万。

    这可是破十亿，在如今这个年代，还是比较难办到的，当然，后续票房井喷的时候，这也就不算什么了，但是这不是还没井喷吗。

    现如今的影史票房，排行第十的就是《大赢家》，正好差一丢丢就被赶出前十的行列，看样子今天保不住了，还是自己打的自己。

    看这个样子下去，第九的《侏罗纪世界》，票房十四亿出头，可能也会被超越的。

    当然，这是不分国产和好莱坞，要是单独论国产片，《大赢家》是第四，之前当过前三的，可是后面《港囧》和《夏洛特烦恼》上位了。

    沈藤和开心麻花为什么一部《夏洛特烦恼》就能起势，除了电影不错，也是因为票房的助力，这个没有疑问的，电影世界，票房为王。

    现如今，沈浪和刘天仙的《我的少女时代》窜到了第五，超越了《西游降魔篇》和《泰囧》，这一前一后的，相当有意思啊。

    对了，《第三种爱情》的票房七亿九千万，排行第二十二，差点没进去前二十，有点可惜。

    这么一算，沈浪高票房的两部都是和刘天仙合作的，怪不得好多人都玩他们俩的梗。

    “苏伦，怎么样？”沈浪找到了苏伦，这个导演相当敬业的，第一个来最后一个走都是常事。

    倒不是她故意这样表现，主要是她真的珍惜这个机会，她已经混圈十大几年了，才有这么一个机会，要是失败了，她就没可能东山再起了。

    看着沈浪回来，她还是很开心的，不过压力更大了，现如今，沈浪已经又多了一部高票房的电影，依旧没有失败。

    但是如果在《你的婚礼》上摔了个跟头，那么，沈浪本身还有价值，毕竟成功那么多次，失手一次很正常，但是锅基本就在她身上了。

    人家和其他新导演合作票房就不错，怎么到你身上票房就低了，你不得自己找找原因。

    并且这个票房还不能低了，她其实接下来的时候，预计有个一两亿就可以了，但是随着沈浪《喊山》的大卖，她压力就大了，文艺片人家都五亿，你一两亿对沈浪来说，有什么价值。

    他就是随便选择一部电影，票房也有这些的，你的作用在哪里，虽然没人这么说，但是经不住苏伦这么想。

    她有点太过于患得患失了，毕竟她是没有多少退路的，要是《你的婚礼》不尽如人意，那么，徐正的项目还能不能到她手里，就很难说了。

    现实就是这么残酷的，并且她自己也清楚，自己这已经算是很幸运了，多少科班出身的导演，都没有这种机会。

    因此，在整个电影拍摄期间，她不是一般的关心，沈浪这次回来，她是压力大增，但是又开心，沈浪的号召力又一次体现了。

    哪怕这次是因为恋情，但是《喊山》总是证明吧，她有个想法没好意思说，要不然沈浪和刘师师到时候也官宣下。

    


------------

第八十一章 爱说不说

    别怪苏伦想法多，属实是沈浪和刘天仙现如今的组合成绩有点太吓人了。

    合作了两次，第一次成绩将近八亿，第二次直接看着就冲着十五亿去了，多吓人啊。

    别说什么因为炒作，人家最起码炒作出来成绩了，有本事你们也去炒作啊。

    现如今，圈里看到沈浪和刘天仙现如今的票房成就，可不是一般的想复制。

    这么说吧，这几天里，小桃和刘晓莉那边，收到的合作邀约绝对很多的，沈浪听小桃说过一嘴，和刘天仙三度合作的话，资本给他的片酬绝对比他现在收的要多的多。

    对了，沈浪现如今的片酬已经叫到三千五百万了，《大赢家》上映后，他的片酬是三千万，虽然听着很高，但是在内娱这个圈子里，也不是独一无二的，黄博之类的跟他一档。

    还有几个港星，片酬也是和他们差不多的，刨除龙叔，发哥，星爷这群人，他们的片酬要么高的没边，按照好莱坞的，要么就是自己主控。

    徐正本身能导演能制作，他的片酬更高，一部《港囧》，让他的身价直接奔着资本去了，他玩的就是这个，分文不出，别人投资他自己拿百分之四十七的收益。

    然后用这个收益直接卖给他有股份的公司，然后通过这个操作拉高股价，挣得盆满钵满。

    当然，徐正这个属于特殊情况，只能在他操盘的电影上这么干，《囧》系列对他的加成太大了。

    要是按照片酬，之前他的片酬跟黄博一样，同样档次的还有宝强，尤其是喜剧题材，都是特别有竞争力的。

    不过《第三种爱情》火爆后，接着《喊山》上映，尤其是后者，沈浪的票房影响力发挥的淋漓精致，一部文艺片都拉到这个成绩，小桃对外喊出他的报价已经到三千五百万了。

    小桃感觉无比的省心，沈浪这一部部的电影成绩，让他在电影圈站的一步比一步稳。

    你别管沈浪因为什么票房高的，这一部部电影证明了他的票房，你就加价就完了。

    其实，也别说什么报价高，人家港星因为一部《澳门风云2》，票房还没破十亿呢，一个个片酬就飙升了。

    沈浪这个片酬其实还算是比较合适的，毕竟他不止是在某一个领域有号召力，他拍的电影有文艺片有商业片，没有票房低的，这个就可以了。

    这两天，小桃和她聊的关于工作的事比之前多太多了，毕竟就《我的少女时代》的票房太惊人了。

    资本想复制这个成绩，肯定是邀请沈浪和刘天仙最好，但是都知道这俩人是前任，可能会有难度，加上又有成绩，想促成合作掏钱还是比较利索的。

    都有人喊到四千万了，别觉得这个好像就多五百万没什么诚意，要知道，这个是完全没有风险的钱，反正票房好坏跟伱无关。

    至于什么资本直接给你半个亿一个亿的，那难度不是一般的大，在沈浪这里，他挣钱轻松是因为他有系统，可以不理什么发行之类，但是其他人不行啊，半个亿一个亿的，对任何资本来说，都得慎重的。

    沈浪当然是回绝了，他不是不想和刘天仙合作，主要是他很清醒，知道这票房怎么来的，要是没有系统，你炒作到天上，你看有没有十亿票房。

    沈浪也不知道刘天仙那边的想法，也不想知道，谈恋爱无所谓，但是扯到工作上，沈浪就没有什么兴趣了。

    苏伦就是看到沈浪和刘天仙引起的风波，才有了也炒作沈浪和刘师师恋情的想法，反正是真的。

    这也是现如今其他资本的想法，完全可以想办法复制吗，当然，就不能是简单的合作了，杨密和鹿涵还有李一峰合作了，票房肯定是回本的，但是差距太大，没多大意思，几个明星的片酬也是惊人的，挣得不多。

    但是又卡在了一处，顶流们爱惜羽毛，能接受的最大程度就是有绯闻，可是你让我曝光，做不到啊，我有一堆女粉呢。

    这个时候，大家就比较羡慕沈浪了，他曝光个恋情，影响竟然不是很大也就是女粉跑了一半，但是男粉反而多了不少，大家都把支持他电影的男人当成粉丝了。

    但是越是这样，越不敢学沈浪，他女粉跑一半可以，反正本来在粉丝群体中占比不大，大家不行啊。

    很多顶流都在羡慕，怎么让沈浪把不当舔狗这种得罪女人的话了，他倒是捞了一群男粉，其他人根本没想过男粉，毕竟追星女人居多，也不是什么秘密啊，谁敢得罪她们，让沈浪吃了第一只螃蟹。

    说实话，要不是后面有小演员学着沈浪当导师，但是被女性群体直接冲的基本退圈后，大家也想试试。

    学沈浪当导师的人也多，但是大家叫好可以，但是真不帮忙维护啊，这个实际上才是男人的本心。

    沈浪那个不同，他是系统操作的各种机缘巧合，要没有系统，他的言论能让他直接没有翻身余地，追星不是女性居多，可以说基本都是女性，男人都去玩直播和游戏了。

    男性比较在乎现实，我打赏一下，最起码收获一个大哥的称呼，钱花在明星身上，他们还不知道，我花个毛啊。

    但是他每次的电影，甚至他自己的品牌都有很多男性支持，这种证据，让圈里人又觉得是他一个人把红利吃完了，只能后悔和羡慕，第一只螃蟹被吃了。

    当顶流们都对自曝恋情抗拒的时候，那么自爆过一次的沈浪就又成了一个很好的选择，沈浪成香饽饽了。

    这个也是苏伦觉得幸运的地方，这是沈浪自己的项目，他总是愿意自己的电影票房高的吧，当然，现在不能这么说。

    “我接个电话，啊，好的，拒了吧。”和苏伦聊了几句，看了看素材，回到了休息区，刚要逗刘师师，接到了小桃的电话，简单说了几句。

    “什么事？”刘师师问道。

    “亲我一口告诉你。”看着刘师师八卦的深情，沈浪作死道。

    “爱说不说。”其实刘师师模模糊糊的听清了，沈浪又没离开很远，是有个新项目找沈浪，提的片酬很高，沈浪拒绝了。

    另外一边，小桃很无语，沈浪怎么想起问自己有什么项目了。

    


------------

第八十二章 要不要分手

    “行吧，就是有个项目想邀请我开出了大价钱，但是还没剧本，这不是开玩笑吗？”沈浪笑着拉着刘师师的手道。

    “知道了，你很火，嗯，跟谁合作啊？”刘师师状似无意的问道。

    “这还用问吗，刘一菲呗，对了，我其实不是因为没剧本拒绝这个项目的，是因为你拒绝的。”沈浪赶紧道。

    “少来，暴露了吧，还为我，跟我有什么关系，你说要是伱女神接了，你没接，得多后悔啊，某些人别心疼。”刘师师道。

    “嗯，怎么有股醋味啊？”沈浪故意嗅了嗅鼻子说道。

    “你说谁吃醋呢，打你。”刘师师秒懂。

    “好了好了，开玩笑的，舒服点了没？”沈浪道。

    “什么意思？”刘师师装不懂。

    “我为了你拒绝女神啊，别咬人啊。”沈浪理所当然道，然后赶紧道，这都抓住刘师师两只手了，怎么还变身了。

    “大坏蛋。”刘师师看着沈浪道，有人看着，没太闹腾，不过说实话，心里的气卸了点。

    本来打算今天给沈浪点脸色的，什么，早晨没给，那不是刚刚睡醒，来剧组这才有时间准备生气，这沈浪逗自己逗得想给脸色都不太合适了。

    “哈哈，好了，我告诉你个秘密，你不能生气好不好，交换。”沈浪道。

    “你说。”刘师师道。

    “其实，刚刚这个电话是我给小桃姐微信联系的，让她给我电话说一下，有没有什么新项目，她才打过来的，也就是说，为了逗你，我把小桃姐当工具人了，我有罪。”沈浪道。

    “你。”刘师师看着沈浪，这么无耻的话你都说的出来，你告诉我干嘛，亏我还有点感动呢。

    “我怎么这么真诚是吧？”沈浪笑道。

    “我说不过你。”刘师师感觉自己憋气的不行，沈浪这不给自己给脸色的机会啊。

    “师师，看得出来，这段时间，你有很多问题想问我，要不要今晚来个烛光晚餐，想问什么我都告诉你。”沈浪笑道。

    “好。”刘师师认真道，不过她这个样子，让沈浪有点疑惑，自己是不是可能做错了。

    没错，沈浪知道，随着电影票房越来越高，自己和刘天仙的新闻也会时刻充斥网络，刘师师是不可能愉快的。

    与其这样，还不如把话说开，沈浪其实清楚，和刘师师这段感情，自己可能处理的不是很好。

    当然，在其他人看来，这个才算是恋爱吧，之前自己在这个阶段的时候，已经跑了。

    主要是刘师师有点不一样，她和自己认识太早了，还不是唐妍赵小骨那种偶尔联系的关系，她们虽然认识久，但是交流不多，刘师师可是真的什么都聊的，毕竟沈浪有想法，刘师师也对他没多少戒心，哪怕之前暴露过想法，但是他一直恋爱，刘师师也想不到那些。

    按照正常情况，一两个月都在熟悉和热恋期，但是因为认识很长时间的原因，并且一直有交流，这个期限被缩小了，没办法。

    ……

    “今天浪哥请客，大家感谢一下。”

    “谢谢浪哥。”

    看着剧组一堆人喊哥，沈浪也没当回事，也没有纠正哥这个称呼，哪怕他在其中年龄还算小的。

    娱乐圈就是这样，为森么都想往上面爬，这个就是原因之一，也没必要装的强行接地气，你这样反而会有人说你装呢。

    沈浪对自己的要求是问心无愧就好，他能做多少做多少，但是你要是说非让他不要特殊待遇，反而对大家都是为难的。

    “感谢浪哥，活该你票房能破十四亿啊。”李超过来开玩笑道。

    请客倒是也因为这个，毕竟沈浪第一天回来，大家陪着他赶了下工，加上《我的少女时代》又破亿了，当然，今天不如前两天了，现如今票房刚刚一亿一千五百多万，但是还有几个小时呢，感觉还能有个两千万，能擦过十四亿去。

    这个成绩已经相当牛皮了，在工作日还能每天破亿，这要是明天的《寻龙诀》和《万万没想到》压制不了，这就有意思了。

    “赶紧一边去，不想看到你。”沈浪笑道。

    “我懂，我懂，打球去了。”李超看了看刘师师，挤眉弄眼道，男人吗，在剧组除了拍戏，多少也有点其他事，比如聚会，比如打球之类，他和李贤走的也近点，毕竟以前也是一起学校打过球的。

    他和沈浪说话比较随便，说回来，毕业后，感觉和沈浪的关系更好了，不说假话，就是因为这部戏。

    他因为沈浪能进这个组，他肯定是要记沈浪的好的，不过接下来他主要还是回家发展的。

    “莎莎姐，什么情况，懂点事。”看着李超和李贤拉着几个演员去打球，沈浪也没有太在意，不过当看到于莎莎正拉着刘师师走的时候，赶紧道。

    “我和师师说好的，一起去做美容啊。”于莎莎道。

    “那个，莎莎，忘了说了，要不推到明天。”刘师师有点尴尬，沈浪看她的样子秒懂。

    今天去做美容肯定是带着点故意的，不理自己吗，正常，不过自己之前说的烛光晚餐，她肯定更好奇。

    “有了男朋友忘了姐妹，你是可以的，以前怎么没想到你是这种人。”于莎莎开玩笑道。

    “你别乱说。”毕竟是自己身上的事，刘师师有点不太好意思，于莎莎这个也是在起哄呢，于莎莎还是撤了。

    ……

    “这么隆重啊？”回到酒店，刘师师本身是想换身衣服的，可是一进门就看到自己住的套房被布置成了到处是气球和鲜花的浪漫之屋。

    “我感觉，这里比在西餐厅温馨点。”沈浪柔声道，行吧，他玩套路，咱们在这个屋子里恋爱了这么长时间，就不信你不回忆。

    当然，一般人别学，你学习的先提条件得是住的高档酒店套房，并且布置的花费不小。

    在这里吃个西餐，比你直接去顶级的西餐厅消费还要高的，当然，请人布置就不少花钱。

    “我换一身衣服。”刘师师相当有仪式感，看沈浪的眼神都温柔很多了，毕竟这种所谓的仪式感，对恋爱中的女人来说，没有抵抗力。

    鲜花，浪漫，回忆，加上帅气逼人的男朋友，一切都是最好的，不是吗。

    但是沈浪此刻想的是，要不要分手这种煞风景的事。

    


------------

第八十三章 没有之一

    “你怎么不说话？”刘师师转过身，有点不自在的道，回头看到沈浪还在看着她。

    “你不是换衣服吗？”沈浪笑道。

    “奥，总觉得你有点不对劲。”刘师师道，她感觉奇怪，按照沈浪一向的做法，此刻他应该是故意逗自己，一起换或者是闹腾，自己这个男朋友恋爱中挺幼稚的，她也挺喜欢。

    沈浪没有闹，他做出了最坏的打算，大不了就是分手，最后再好好看看自己这个女朋友，留个好印象。

    良久。

    “好美。”沈浪看着刘师师出现，没有浓妆艳抹，没有很盛大的着装，哪怕她什么都有，她可是女明星，有钱的很。

    上身白色卫衣，和沈浪身上的黑色卫衣变成了情侣套装，当然，这个卫衣品牌叫做星耀，作为沈浪的女朋友，她怎么可能没有呢。

    下身简单的牛仔裤，披肩发，朴素但是干净，加上眼神里的光，这个不是夸张，主要是看的出来，刘师师很开心的，哪个女生不喜欢和男朋友浪漫呢。

    男生和女生心目中对美都有自己的看法，在男生这里，可能女生觉得不是很漂亮的照片，就很美，都是有意义的。

    刘师师本来对沈浪就有情怀加成，加上沈浪有点小悲观的心态，此刻的刘师师，真的很美。

    “伱说什么？”刘师师坐下后道。

    “我说你很漂亮。”沈浪拿起红酒，边倒边说。

    “你这张嘴啊，能信吗？”刘师师道。

    “当然了，我对你还会说假话吗。”沈浪道，反正说不说假话，在女朋友面前，你这么说就完了。

    “那可不一定。”刘师师笑道，她想起来了，今晚这个可不是单纯的约会，不过她打算看看沈浪怎么说。

    “你说话归说话，别乱笑。”沈浪道。

    “怎么了？”刘师师下意识问道。

    “甜到我心里去了，你又不给我负责，干杯。”沈浪认真道。

    “你别瞎闹，再说了，还要怎么负责？”刘师师道，都男女朋友了，你还想干嘛，不过也是举杯。

    “你这话说的，你都不让我报恩，还说什么负责。”沈浪道。

    “你没别的话了，一天到晚说这个。”刘师师捂脸，都说的有点不好意思了，你是有多大的执念啊。

    “那提携之恩无以为报啊，我能怎么办？”沈浪道。

    “我帮的你又不多。”刘师师可以很正常的说出这个来，她自我感觉是这样的，她又不清楚，还有系统这种积分获取器。

    “你不懂，你帮我忙太多了，甚至都答应当我女朋友，这么大的恩情，我还不了，只能让我们的子孙后代还了。”沈浪道。

    “那你不能换个方式吗？”刘师师开玩笑道。

    “你这话说的，要是有其他办法，我还用搞这个，这个不是两全其美吗。”

    “好了好了，不说这个行不行。”刘师师道。

    “行吧。”沈浪道。

    说说笑笑间，两个人这个烛光晚餐吃的挺开心的，没有说什么坦白的话，刘师师不可能主动说，沈浪是想先好好吃个饭。

    ……

    “还是要恭喜你，电影票房大卖，你也挣大钱了吧。”刘师师对着沈浪恭喜道，这话就有点意思了。

    这段时间，刘师师知道他电影大卖，但是从来没说过，两个人都清楚是因为什么。

    沈浪和刘天仙的事，一直堵在刘师师的心里，以前沈浪耍贱都推后了，但是有些事还是回避不了的。

    刘师师现如今这就是试探了，毕竟沈浪说了，今晚她想知道什么他就说什么。

    她感觉，也该解决这件事了，她自己也清楚，沈浪和自己之间的事是什么，但是她又不好意思问，这开始迂回了，嗯，让沈浪主动，没毛病。

    沈浪有点遗憾，本来还想试试，能不能拖延下呢，看样子是拖不下去了，主要是也知道，随着电影的票房越来越高，他和刘天仙的绯闻八卦只会愈演愈烈，有时候沈浪觉得，系统太给力也不好啊。

    “谢谢，挣了一点吧，也算是运气好。”沈浪道。

    “那你运气过于好了，别人不知道，我还不知道吗，你这几部电影自己投资，可是挣得盆满钵满。”刘师师道。

    有时候不得不说，自己之所以愿意接受沈浪，哪怕有年龄的差距，除了他确实真帅，也有他有脑子的原因。

    什么脑子，投资的脑子啊，沈浪投资了，也挣钱了，这个在她看来是相当佩服的。

    她也有钱，可是她就不敢像沈浪这样投资，怕亏本，但是沈浪挣钱了，这个就让人钦佩了，自己做不到吗。

    “没办法啊，师师，你也不是不知道，认识这么多年了，之前一直这么过来的，不投资真的没人请我当主角啊，之前我投了多少简历啊，一个都面试不上，为了我的电影梦，只能这样了，现在也习惯了。”沈浪道，话里还有一个暗示，认识这么多年了，就算生气，也多少想想吧。

    “嗯，我知道，你清高吗，也不跑局，这样很正常的，不过我猜他们应该都挺后悔的。”刘师师道。

    “哈哈，没后悔的，现如今还是这样，只不过我成功了而已，不过我知道我成功的基础，要不是你，我现在真的没这么好。”沈浪道。

    “别，你别给我扣高帽子，我给你介绍的都是电视剧，你是通过电影和综艺，还有你自己有才火的，跟我关系不大。”刘师师摆手道。

    “怎么关系不大，要不是你，我怎么可能那么轻松就能进跑男，人家海澜之家认识我是谁啊，我感谢你一辈子。”沈浪道。

    “怎么听着像骂人啊。”刘师师道。

    “你这一天就是想的太多了。”沈浪伸手过去，摸了摸刘师师的头，然后故意捣乱的拨乱她的头发。

    “说正经事别闹。”

    “这有种凌乱的美。”沈浪道。

    “哪里美了？”刘师师没好气道，她清楚，沈浪这是千方百计转移话题呢。

    “只要是你，哪里都美。”沈浪道。

    “你这话对多少人说过？”刘师师道。

    “我想想，一个，两个，五个，好多个吧，好了，不开玩笑了，现如今的我心里，你就是最漂亮的，没有之一。”



------------

第八十四章 坦白局

    “你这甜言蜜语张口就来啊。”刘师师翻了个白眼道，然后喝了一口红酒。

    “师师，别翻白眼，你姓刘，不姓王。”沈浪道。

    “什么王，你这一天乱七八糟的。”她当然不懂沈浪的梗了，白眼姐现在还没有出现呢。

    “师师，伱别喝太多了，你还有事想问我呢。”沈浪道，有些事还是要面对的，今天可以躲避，明天自己和刘天仙的绯闻更多，刘师师只会把怨气越存越多，堵不如疏，来呗。

    “没事，我其实挺好奇的，你什么时候想起追我的，我之前真的想不到，我们会在一起。”刘师师道，看着沈浪，沈浪一下就变正经了，有些事，还是要面对的，说呗，不好直接问，迂回问。

    当然，刘师师也是想知道，沈浪什么时候对她有想法的，之前她总觉得沈浪在开玩笑。

    “师师，我要是说，我从高中的时候就有这个想法了，你肯定会觉得太假，我之前这么跟你说，你也不信。

    但是确实是真的，你一直说那是粉丝对偶像的喜欢，不是，对我来说不是，我真的是因为你进入的娱乐圈。”沈浪道，心里还加了个之一，赵灵儿，李逍遥，雪见，还有最重要的二百零八万，加上系统，他当时是真的想追刘师师的。

    “真的吗？”刘师师道。

    “真的啊，要不然，我怎么会千方百计的加入你的工作室。”沈浪道。

    “你那个时候就有这种坏心思，我怎么看不到。”刘师师想了想，没好意思说，你那个时候不是谈过恋爱了吗。

    “说老实话，本来是没有的，我原计划，是慢慢的有机会能够接近你，可是正好你组建工作室，有这个机会，肯定不能错过了，当然，你也很火，我觉得你怎么也能给我拿到几个角色，我对角色不挑的。”对，反正挣积分就好。

    “我也挺惊讶的，我自己都没想到，有一个人能够千里迢迢来云南找我，我那个工作室就是一个空壳公司，还是一个专科生，当年我挺惊讶的，意思你当时就对我有想法，没看出来啊。”刘师师道。

    “肯定看不出来啊，我这个人还是有点自尊心的，没有到一定的阶段，我是不会追求身份地位差距大的人的。”沈浪道。

    “哈哈，这个我信，你就是纯纯的大男子主义，占有欲特别强。”刘师师道。

    “对啊，这个我承认，还有，跟你坦白一件事，当时在《步步惊情》还有《犀利仁师》剧组，我是故意破坏吴起龙追你的想法的。”沈浪道。

    “我又不傻，我当时还好奇呢，我是没想到你对我有想法。”刘师师确实想不到，毕竟沈浪当时的对象她也见过，甚至吴起龙也见过，根本没想过他对刘师师有想法。

    刘师师也不是傻子，吴起龙追她她还能感觉不到吗，不过她确实不太乐意，年龄差距太大了，当时还庆幸沈浪帮忙呢。

    她就是现在想不可能，实际上就是沈浪趁着他俩高频接触的时候打断了，要不然的话，她得沦陷了，前世她能够糊涂，今生为什么不可以。

    后面其实也有接触，不过过了合作的阶段，大家工作地点不一样，很难有这种机会了。

    “额，说实话，当时真的对你没想法，我知道我和你差距很大，还有，你也知道的，我当时有对象，就是觉得你和他年龄差太大，不合适。”沈浪道。

    关于黄萌颖的事，就没必要瞒着了，刘师师是和她接触过的，当然，说到黄萌颖，也就意味着，距离讨论刘天仙就不远了。

    “不对，不对，你当着我的面，说前任，怎么感觉有点奇怪呢。”刘师师道。

    “不奇怪啊，那是我的过去，你是我的现在和未来，都是我，我不想瞒着你，主要是你也知道啊。”沈浪道。

    “行吧，你这么坦白，我要是生气的话，是不是有点小气了？”刘师师笑道，黄萌颖这种早就知道的选手，没必要生气。

    “不会，那只能说明你在乎我，不生气那是你豁达，生气也是应该的。”沈浪这话能把人憋死。

    “你这话一句一句的，算了，反正你就是开始认识我的时候，心里就有想法对吧，这叫什么？”刘师师道。

    “初心不改。”沈浪道。

    “我想踢你，算了，不说这个了，我就是挺好奇的，你有过几个前任？”刘师师道。

    这个是真好奇，她知道几个，但是不可能清楚知道每一个，小桃都没那么清楚。

    “我怕说了你生气，但是骗你我又不愿意，要是其他人问，那就是两个，一个是我没长大辜负了，一个是被甩了，你是第三个，但是我又不想骗你。”沈浪道。

    “额，不会，你想多了，说呗，你不是说不会骗我吗，我看看。”刘师师装大方道。

    “那个，我要是说，在你之前有过九个前任，你会不会觉得我在开玩笑。”沈浪道。

    “别闹，额，你说真的。”刘师师下意识的就认为沈浪开玩笑，这个数字对正常人来说有点不正常，但是看到沈浪的样子，她确认了一下。

    “是真的，你是第十个，说好不生气的。”沈浪道。

    “不生气，我不生气。”刘师师又喝了一杯酒，她本来以为自己不是很在乎的，毕竟他这么大了，有几个前任很正常，可是谁想到这么多。

    刘师师也想了一下，好像沈浪说的不是假话，她之前就是不想这个，觉得不自在，现如今仔细想，不止五六个啊。

    “说说吧，除了你那个同学，还有娜扎。”刘师师道。

    “师师，我打断下，我和娜扎真的就是好哥们，我俩没谈过恋爱。”沈浪赶紧打断。

    刘师师到底怎么想自己的，怎么会认为自己和那扎谈过呢。

    “额，没有嘛，主要是看你和她合作那么多，以为你们曾经在一起过呢，说回这个，刘蒙蒙，就是那个白玉女朋友，你和她分手不愉快吧，怎么拍戏没带带人家。”刘师师这话带点嘲讽了，想起来沈浪和陈薪璇，潘之林黄萌颖都有合作，怎么那么不舒服呢。

    “额，师师，我们之间已经变成朋友了，我发誓，恋爱的时候，我真的一心一意的。”沈浪道。

    


------------

第八十五章 告白浪

    刘师师是知道沈浪和刘蒙蒙之间有过一段恋情的，说实话，前段时间刘蒙蒙来探班，她是有点不舒服的。

    不过毕竟已经是过去的事了，再说了，人家都有对象了，她倒是也没说什么。

    她和沈浪恋爱，可不是一时冲动，是在知道沈浪有前任的情况下答应的，谁还没个过去了。

    当然，此刻说这个，不代表她对沈浪这段恋情有多在意，只是在铺垫，当然，也是在吐槽。

    沈浪和刘蒙蒙是真的没交集，沈浪就一个手机，他俩经常一天到晚在一起，沈浪也是不介意她看他手机的，主打一个信任。

    当然，这个前提是沈浪专门和熊黛林说过的，这个大姐真的牛啊，时不时来个私房照，搞得沈浪每次恋爱前，还得专门和她联系下，说起来，也很长一段时间没见了，没必要吧。

    不过他也认可，可能人家觉得好玩吧，毕竟这么多深入接触过的女人里，熊黛林确实面对他比较强势，一直在拿捏他，只有那次被baby听直播的时候忽然翻车了，不得不说，人家会玩。

    沈浪一向是事无不可对人言，尤其是在这种事上，恋爱期间一心一意可不是人设，他是真的能够做到的，当然，刘师师能看他手机，他也能看她的，嗯，主打一个交换。

    加上沈浪恋爱恨不得告诉所有人，刘师师是相信，沈浪没做什么事的，但是也不影响她现在挑一下。

    “行吧，我误会你了，你确定你们真没有。”刘师师又喝了一口酒道，沈浪感觉，要不要再拿点，刘师师一个人喝一瓶啊。

    “师师，伱把我当什么人了，说实话吧，我俩要是真的恋爱了，不可能跟现在一样，联系还这么多的。”沈浪说的是实话。

    别看他的前任都有他的联系方式，并且还有几个都合作过了，但是正儿八经的联系勤快的，跟娜扎一样的，一个都没有。

    哪怕是陈薪璇，她是沈浪今生的初恋，多少有点不一样，就算是这样，沈浪偶尔给她开个玩笑可以，但是正儿八经的什么都说的，就是娜扎。

    当然，娜扎也习惯了，他有对象的话，也和他联系的不多，还是了解他啊。

    “你是不是觉得还挺委屈的，有九个前任的沈浪先生。”刘师师本来以为，自己在乎的是刘天仙，可是这个数字一出来，得多喝两杯压一下了。

    还有，陈薪璇又要合作了吧，潘之林，黄萌颖也合作了，是不是刘蒙蒙得罪你了，我怎么感觉你这合作还挺有规律的，一个个的，接下来该谁了。”刘师师吐槽道。

    “没有，没有，纯粹就是巧合，别说这些了，毕竟你知道的，我现在心里只有你，说其他人，我有罪恶感。”沈浪没敢承认，事无不可对人言，但是心里的想法就别太暴露太多了，说实话，怎么可能真的没有，只不过不是很刻意而已。

    当然，他说这个也是真心的，谁是女朋友他是清楚的。

    “行吧，那你说说，正儿八经的说，你什么时候对我有想法的，不是看电视后的那种想法，有没有把我当替身。”刘师师问道，这个问题就有意思了。

    “你听说过一句话没有？”沈浪开始用眼技了，可是感觉挺难，师师，你喝这么多干嘛，他就知道，这关得过了。

    “什么？”刘师师又喝了一杯，她就是故意的，她其实喜欢这种场合，但是又害怕发生什么，这属于麻痹自己了。

    “因为一座城，爱上一个人，有时候爱上一座城市，只是因为这个城市里有喜欢的人，这是张爱玲写的，虽然跟我们现如今的情况不一样。

    但是我想说，我当时千方百计的想加入你的工作室，也是这个原因，当时的我虽然知道配不上你，也没有追求你的想法，但是潜意识里，我是想距离你近一点，更近一点。”沈浪火力全开。

    他没有直接回应刘师师的问题，不可能干巴巴的直接说没拿你当替身，太没营养了，得从侧面证明。

    “我知道你的时候，你还是辛十四娘，我承认，当时的我对你确实没有什么想法，但是随着时间的推移，你的龙葵让我认识到了不一样的你。

    也是因为龙葵，我喜欢上了电视中的你，开始是粉丝对偶像的喜欢，但是当真正认识你的时候，我知道，我面对你的时候根本不敢追求，我就知道，我真的爱上你了。

    我知道现在外面有很多的绯闻，但是我敢说，我从来没有拿你当过谁的替身，你只是你。”沈浪道。

    “所以，你爱上我后，后面还找了女朋友？”刘师师道，这个有点绝杀了，让沈浪感觉有点麻烦，你怎么不恋爱脑啊。

    “因为我是跟你在一起的时候，真正在一起的时候，我才知道我这么爱你，以前我曾经试探过一次，就是我们吃饭，我亲过你一次。

    那次就是我最勇敢的试探，我后面知道，我本人的性格在那个时候也配不上你，只能用其他方式忘掉你了。

    之前的话，我没有认识到我那么喜欢你，不过我觉得这样也挺好的，深思熟虑过的恋情，总是要比一拍脑门的冲动好点吧。”沈浪道。

    这个话其实有点渣，有点甩锅，但是怎么说呢，刘师师听进去了，喝多了，加上沈浪正在跟她说甜言蜜语呢，千方百计证明她就是他的天命之女。

    沈浪倒是也不是胡说八道，他恋爱确实很投入，他但凡当时真的火了，绝对会追刘师师的。

    “其实你知道吗，我追求你之前想了很多，我的恋爱经验很多，但是都是失败的，我害怕我们也会落下个不好的结局。

    我们之间和我其他前任不一样，我们认识太久了，平时交流也多，我害怕，要是真的分手了，变成和前任那样熟悉的陌生人，我就害怕。

    但是真正合作后，我根本控制不住自己，我想清楚了，潜意识里，我早就为我们的今天铺路了。

    加入你的工作室，破坏你的恋情，直到现在，我才有勇气可以真正和你在一起。”

    沈浪这一大堆话把刘师师都说感动了，毕竟这属于告白，沈浪之前和她在一起的时候，都没说的这么多。

    


------------

第八十六章 想法多

    沈浪给刘师师又倒了一杯红酒，别说，微醺的她挺不错的，最起码给自己的反馈毕竟及时。

    说实话，沈浪刚才说的一大堆废话，要是刘师师清醒着，很难说服她的。

    沈浪有点高看刘师师了，有句话叫旁观者清，刘师师本身就在局里，加上喝酒，这配合真的没谁了。

    “所以，以后别问我，是不是把你当替身了，我从来没有过这种想法，也是对我的小看，可以吗。”沈浪认真道。

    其实就是刘师师想的太多了，她成名可不是靠着营销小刘一菲红的，她是通过《步步惊心》的若曦，通过角色红的。

    她后世被人嘲讽的小天仙，不是因为她靠着这个名头红，是因为她红了，粉丝打架，人家会把这个经历拿出来挑刺，很简单的。

    “嗯，那有件事特别想问你。”刘师师开始出大招了，喝这么多酒，就是在意这个。

    她不在意沈浪的前任，可是活在这个社会中，她不能不在意其他人的评价。

    开始不在意，但是当所有人都再说，你男朋友是舔狗，他还想着复合，但凡她对沈浪有点感情，就不可能不在意。

    加上沈浪也没说过，他和刘天仙的真实情况，刘师师当时还以为就是炒作呢，也就是后面发现不对，沈浪攻击性太强她答应太快了。

    她有想过，要是知道沈浪和刘天仙有过恋爱的话，她到底会不会答应。

    “我知道伱想问什么，我觉得最对不起你的事就是这个，我虽然不会对你隐瞒，但是我清楚知道，要是说实话，我害怕你不要我了，一直耍赖，让你说不出口。

    但是有些事不能一直瞒着你，没错，我和她确实在一起过，在一起是真的，分手也是真的。”沈浪道。

    刘师师看着面前的沈浪，本来喝酒有点迷糊的脑子，一下子忽然变清醒了，就好比，你上了一天一夜班，然后开车回老家，忽然，差点撞到人，那种忽然清醒的感觉。

    “你们真的在一起过？”刘师师道。

    “嗯，我可以想办法骗你，但是我觉得，我不能骗你，因为恋爱中，最重要的是坦白。”沈浪道。

    “你们怎么在一起的，我记得，电影开始宣传的时候，你们没在一起呢？那么快吗，还是你之前骗我呢？”刘师师道。

    这个也是她当初相信沈浪是炒作的原因，她当时还八卦的开玩笑过，沈浪之前恋爱，也确实没瞒着她。

    “我没有骗人，当时真的没在一起，嗯，怎么说呢，其实严格来说，我俩属于复合，之前拍《第三种爱情》的时候，就在一起过，不过后续分手了，然后炒作又加上合作，重新在一起了。”沈浪说了一下。

    不管他的想法是什么，但是这个行为可以这么理解。

    “合着你们早就恋爱了？”刘师师忽然有种受欺骗的感觉，没错，你确实没骗人，但是你把信息隐藏了。

    要是之前，她没有沈浪女朋友身份的话，只会觉得有点不舒服，可是她现在是现任，本来就有点不爽沈浪和刘天仙的事，加上现在知道人家都不是第一次在一起，一种背叛的感觉来了。

    这个很正常，女人是感性的，她不会有理有据的想什么当时还没和她在一起这种事呢，她是站在现在有资格的生气的时间去想她没资格时候的事，这不是时间刺客吗，不过，跟女朋友讨论有没有资格的事，你确定不是火上浇油。

    “嗯，我们之前拍摄《第三种爱情》的时候，确实在一起过，不过我们现在真的分手了，分手后，我们就没有什么联系了。”沈浪道。

    “那我还得谢谢你了。”刘师师道。

    “没有，这都是我应该做的，只不过我就是想把所有的事都告诉你。”沈浪道。

    “你真的有过九个前任吗，不是开玩笑？”刘师师道，她没有继续刘天仙的话题了，还能说什么呢，大吵大闹吗，她有点做不到。

    “真的，你是第十个，十全十美的第十个。”沈浪道，沈浪有点紧张，怎么感觉不对啊。

    “十全十美，呵呵，沈浪，我本来以为，我能够接受你和她的事的，哪怕你隐瞒了我，但是当你亲口说出来的时候，我发现，我好像还是接受不了。”刘师师道。

    “师师，我们说过的，不管什么情况下，都不要在冲动的时候做决定。”沈浪感觉不对，赶紧阻止。

    说实话，分手次数很多了，可是忽然间有被分手的意思，怎么还是跟前世一样那么慌乱呢。

    “放心，我就是说说而已，毕竟你这么好看，我又怎么舍得呢，你说得对，有点喝多了，想休息了。”刘师师抬手摸了摸沈浪的脸道。

    她还是心软了，当然，也是沈浪确实说的对，没必要非要这个时候做决定，要是后悔了怎么办。

    “嗯，那我抱你。”沈浪道。

    “嗯。”刘师师没有拒绝。

    沈浪也有点感觉奇怪，刘师师好像也没什么不对啊，就这么说服了。

    不过算了，这也是好事，说实话，沈浪真的不太想和刘师师分手，毕竟是有情怀的选手。

    “沈浪，你对我说了实话，我特别开心，给你点奖励。”刘师师忽然道。

    “额，真的吗？”沈浪有种虚幻的感觉，这发生什么了，她难道不生气的吗。

    “嗯，你想要的，我今天给你，趁我喝多了，明天就不可能了。”刘师师点头笑道。

    “额。”

    “不想吗，那就睡了。”刘师师道。

    “不是。”

    然后，该发生的就发生了，别说什么坦白局后大家心情不好，没那种事，沈浪心里也松了口气，看来刘师师是用这种方法发泄呢，好事。

    不过还不能放松，今天她喝酒了，明天看看什么情况再说。

    看着刘师师睡着，沈浪看着她的这张脸，忽然感觉，好像和她真的在一起也挺不错的。

    想到这，沈浪差点给自己一巴掌，什么叫好像，沈浪，你只是恋爱谈的多了点，不是玩家。

    闹腾着，沈浪睡着了，半夜迷迷糊糊感觉刘师师又钻怀里了。

    此刻的刘师师也醒过来了，心里有事吗，看着沈浪，她想法挺多的。

    （这就矫情完了，其实还能深入，但是怕大家不爽，接下来就是分手，主角第一次被分手来了，放心，依然有分手信）

    


------------

第八十七章 危机过去？

    “师师，你今天怎么这么早。”沈浪的生物钟也挺准时，主要是有事的情况下，懒觉这个东西可以克服的，要是没事的情况下，沈浪也挺喜欢赖床的。

    不过他倒是没想到，刘师师今天这么早，平时都是得自己哄她起床的，什么，没恋爱的时候她怎么起，这还用说吗，这个叫做情趣，热恋期间吗，撒娇本来就是一件特别正常的事。

    “醒了就不想呆着了。”刘师师道，不过只有她自己知道，她晚上想了多少事，别看她好像喝多的样子，但是脑子特别清醒的。

    “奥，你吃甚至，我去给你准备。”沈浪也清醒过来了，昨晚发生了大事，他还得看看什么情况呢。

    “一会一起去吧。”刘师师道。

    她自己也不知道自己什么想法，要说生气的话是肯定的，毕竟她的猜测都是真的，还知道了沈浪有九个前任，她有点下头。

    但是说实话，她又不是很想分手，之前她还看电视的时候，看到有些电视剧里这渣男真渣，要是她早就踹了。

    但是现如今事情到了她自己的身上，她反而犹豫了，真的要是算起来，沈浪比他们渣的多了。

    沈浪绝对会感觉委屈的，我哪里渣了，我又不是一个时间段谈这么多，我是一个个谈的好不好。

    不过在女人这里，就别讲理由了，人家认为的就够了。

    只所以说刘师师没有当机立断的谈分手，一个是真的舍不得，沈浪的各个方面都挺突出的，她也是大明星，人脉也是有点的，但是综合下来，没有比沈浪强的。

    当然，比沈浪有钱的人很多，但是有他这个颜值的就太少了，加上刘师师也知道他投资的成功，舍不得也是正常的。

    当然，也是沈浪平时确实哄的她不错，让她有点舍不得离开，伱看，热恋期的情况下，沈浪的爱情银行规律还是能用的，不过，这个银行现在的存款比较多，刘师师正在消耗中。

    这个就是正常的恋爱，沈浪也总算品尝一次了，当然，现如今的沈浪反而还没有特别想分手，可能是还有期待吧。

    刘师师也清楚，有些事你猜到了和被证明后，效果是不一样的，她明确感觉到，自己对沈浪不是之前那种期待他时刻待在身边的感觉了。

    当然，也不是说不期待，就是那种希望又有点抗拒的样子，她知道，这是因为什么。

    当然，能保持现如今的状态，也是因为刘师师内心有准备，她已经确认沈浪和刘天仙的事了，就是等着沈浪自己说，没有那种突如其来的消息让她控制不住自己。

    “好。”沈浪看着刘师师对自己一如既往的样子，有点摸不着头脑，刘师师昨晚喝多断片了。

    行吧，沈浪也知道不可能，不过一个情绪稳定的刘师师，也是他想看到的，最起码，这样能正常交流，能解决问题。

    什么，那种大吵大闹，追着你问的女生才是爱你到骨子里，兄弟，你多大了，一个女人爱你爱到骨子里，你信吗。

    当然，要是一个普通的女生面对现在的沈浪大概会这样，毕竟沈浪有钱有颜，你不看他的颜值，也得看他能带来的利益吧，归根结底还是为了自己的生活。

    刘师师不一样啊，她有自己的事业，也不缺钱，她只用考虑感情，反而不用在意其他，忽然感觉，强强联合的感情确实挺好的。

    沈浪是相信爱情的，也相信其他人会有这种爱情，但是在自己身上，他比较克制，要不然的话，也不会分手那么多次了。

    “今天的粥不错啊，你吃点这个小鱼干，辣的挺下饭。”沈浪和刘师师面对面的吃早餐。

    “嗯。”面对沈浪的话，刘师师一如既往，她在不知道该怎么怎么办的时候，还是打算拖着。

    沈浪看到她这样，也知道不对劲，毕竟自己的男朋友有个前任是自己最讨厌的，还有那么多，换位思考下，他自己都不爽，可是刘师师这是在干嘛。

    “师师，你不生气吗？”沈浪直接问了，恋爱中有症结得及时解除的。

    “你说昨晚的事啊，我想过了，你说的对，确实不能在冲动的时候做决定，我打算原谅你，毕竟是之前发生的事了。”刘师师说出了自己的决定。

    她本来不想说的，可是沈浪问了，就实话实说呗，想了一晚上了，就当给沈浪一个机会吧。

    “额，真的吗？”沈浪自己都没有想到，他的想法里，刘师师大发雷霆是正常的。

    “你不是说了吗，面对感情你一心一意，我就相信你吧。”刘师师道。

    “不对，你这说的以前我不值得相信一样了，我没有说过假话吧。”沈浪道，他不是怼，是通过这种方式让刘师师开心起来。

    “我说不过你，但是我知道，你虽然没隐瞒，但是有些事你做的不对。”刘师师道，可不是吗，没隐瞒但是也没坦白啊。

    不过沈浪还是比较开心的，他真的没想到，今生第一次有被动的感情危机，竟然是在老板这里，并且还不像他想象的那样发展。

    “额，吃饭。”沈浪道。

    ……

    “恭喜，恭喜，我浪哥票房又创新高。”这是李贤。

    “又得请客了。”李超也道。

    “一边去。”沈浪笑道，他开心的很真诚，刘师师竟然原谅他了，一个大危机解除了。

    他倒没觉得自己舔狗了，毕竟怎么说呢，他确实感觉有点对不起刘师师，和之前的不一样。

    之前恋爱的时候，现任不在乎他有没有前任，反正都过去的事，对他前任也不好奇，可是在刘师师这里，要是知道他和刘天仙不是炒作，拿下的难度太大了。

    沈浪还用了话说一半的套路，人是到手了，但是留下点危机也是正常的。

    现如今，这个危机也解除大半了，没错，沈浪自己也懂，他要是真当昨天的事过去了，他这恋爱也基本白谈了。

    反正接下来的时间，他基本和刘师师形影不离了，他有的是时间。

    来到剧组，大家都给他恭喜，很正常的一件事，沈浪和刘天仙的《我的少女时代》不出预料破十四亿了。

    此刻的刘师师，看到了大家围着沈浪，本来没当回事，可是想到了这是他和刘天仙的电影，心里不舒服了。

    


------------

第八十八章 竞争对手

    “沈浪，你在忙吗？”沈浪刚刚坐下没一会，和刘师师正在聊天，等着开工，接到了姚婷婷的电话。

    “没有，怎么了？”沈浪问道，还对着刘师师小声道，是姚婷婷，刘师师还没有到是个异性和沈浪交流就吃醋的地步，那不是有病吗。

    “没事，我就是问问。”姚婷婷道。

    “怎么，这是新晋大导演紧张了？”沈浪当然也不是傻子，开玩笑道。

    “确实有点。”姚婷婷实话实说，沈浪听到后挺理解的，毕竟今天有两部大作上映了，《万万没想到》和《寻龙诀》。

    也是很多同行认为能够把《我的少女时代》票房压下去的力作，毕竟也是大制作大演员。

    乌尔善之前的《画皮二》票房不是一般的成功，《万万没想到》两天的电影票房就差点破亿，就算口碑差点，但是如果大众不在乎呢。

    还有一个重要的原因，《我的少女时代》已经上映八天了，正常情况下，票房回落是相当正常的一件事。

    哪有电影票房能够一直在巅峰，都十四亿了，还寻思啥呢，不过就算这样，一堆资本和圈里人馋的够呛。

    现如今，《我的少女时代》已经前十，并且眼看着就要超越前面的《侏罗纪世界》和《夏洛特烦恼》了。

    大家不会认为，有几部新电影上映，《我的少女时代》就不会有票房了，还有二十多天才下线呢。

    大家的预测是，这个双休，《我的少女时代》还能破两亿，照理来说，双休是要比工作日票房多的。

    但是情况说是不一样啊，《我的少女时代》之前没有对手，排片也是最高，现如今不一样了。

    因为票房一直坚挺的原因，《我的少女时代》排片虽然不可能一枝独秀，但是保持百分之二十五的排片问题不大，毕竟证明过自己吗。

    但是《寻龙诀》排片更高，竟然拿到了百分之三十七，至于《万万没想到》，排片来到了百分之三十。

    就这三部电影，拿下了九十三的排片，是不是觉得夸张，很正常，票房时代吗。

    沈浪也就是不清楚前世具体排片，前世这两部电影上映《寻龙诀》拿到了百分之四十七还要多点的排片，至于《万万没想到》，也有百分之三十七点多的排片。

    今生是有了《我的少女时代》的异军突起，他们不能那样分排片了，这两部电影看好的人挺多的，但是《我的少女时代》已经变现了。

    其实沈浪清楚，这两部电影之所以一上排片就这么多，除了院线看好，还有一个重要原因，人家花钱保排片了。

    花那么多钱宣发是给你开玩笑的啊，比如《万万没想到》，他那个阵容，投资能过两千万就了不得了，但是人家投资四千万，还加上宣发要分的七八个点的分成，可想而知宣传花多少了。

    还有《寻龙诀》，这电影更是大制作，投资之大，沈浪参与过的电影里，除了《长城》，其他的电影基本没有超过这个的，叫出来的投资就两点三亿。

    人家这么大的投资，加上背后有万达院线加成，这电影大投资方是万达，另外还有华谊和光线，真的几个电影大佬都加入进去了。

    并且原作《鬼吹灯》本来也挺火，加上一堆大咖，凑出来的这部电影，口碑真的不错，人家有这么大的支持太正常了。

    相比起来，他们大概率更羡慕沈浪，一部没宣传，没多少投资的电影，能够拿到超过十亿的票房。

    沈浪这都不是第一次了，是第二次，之前的《大赢家》也是这样的，让很多资本对他更加眼馋了。

    就这两天票房狂飙突进的时候，沈浪就收到小桃的信息，《妖猫传》，也就是老陈的电影，他基本可以平躺进去了。

    没错，大导演是有自己的选择权，不喜欢资本塞人，也有拒绝的资格，可是沈浪自己本身能带票房，完全可以是强强联合吗。

    甚至主角都有的聊，不过沈浪倒是对主角没多大想法，他就是知道陈老师电影投资大，去混点积分，可没想过扛票房。

    沈浪不想承担这个责任，又不是他投资的电影，他总积分帮别人挣钱，不是办不到，属实没必要的。

    沈浪现如今相当的香饽饽，你可以说他每次都是凑巧，表面上看也确实是这样，《大赢家》还算正常，哪怕破十亿，《煎饼侠》还破九亿呢，喜剧说不到怎么就戳到那个点了。

    后面的几部电影，纯粹就是沈浪和刘天仙恋爱的成功品了，《第三种爱情》开始炒作，自爆分手一套。

    《喊山》其实也有点这种原因，加上大家凑热闹，《我的少女时代》就是完全爆发了。

    并且人家的电影特别有特色，有钱自己赚，不买排片，不用宣发，就靠两个人本身的名气就够了，馋死了。

    除了沈浪，大家都有加成，这个是不用多想的，姚婷婷的加成让她自己都有点意想不到。

    其实她根本没想到这部电影的票房这么高，但是既然到了这个地步了，她也想票房更高一点，所有导演的心愿。

    这次和沈浪联系，就是单纯紧张，有两个竞争者上了，不紧张才怪呢。

    “没事，伱往好处想吗，咱们的电影这个票房已经很不错了，还能一直这么下去啊，那个一点也不商业，说不好听的，有多少电影能够破十亿啊。”沈浪道。

    “我知道，就是有点说不上来。”姚婷婷对沈浪也没有特别隐瞒，说实话，沈浪是她的伯乐，投资人是沈浪，要是沈浪不同意，她也当不了这个十亿票房大导演。

    她自己知道自己有多幸运的，她的这部电影大家的评价根本就不在什么手法上，在意的是剧情，还是有点自知之明的。

    她特别感谢沈浪和刘天仙，她自己也不傻，没这两位的话，还想破十亿，你做梦敢想吗。

    “好了，票房这事不是我们能够操作的，回头聊吧，我这边开机了。”沈浪说完挂断了电话。

    姚婷婷这边，心里有点失落，还是没说出来，她不是完全的紧张，她也有目的。

    你说，要是沈浪和刘天仙再干出点事来，那么，《我的少女时代》的票房会不会更高点。

    


------------

第八十九章 什么叫系统

    电话另一头，姚婷婷看着手机，知道自己的想法也算是破灭了，沈浪根本不给自己说的机会。

    她知道自己有点人心不足蛇吞象了，但是没办法，所有人都知道，《我的少女时代》的票房跟她关系有多大。

    她肯定是能够吃到红利的，毕竟电影她拍的，可是真正的功臣是谁，谁还不懂咋滴。

    “婷婷，怎么了？该走了？”她这边正想着怎么想办法让票房再高点呢，旁边传来一个女声，是黄萌颖。

    除了她俩，还有男二白敬厅，还有就是女主刘天仙和制片人陈祉希了，现如今的宣传团队，就这几个人，路演足够了。

    不是说是个演员就有资格参与这个的，花钱的，当然，你本身有名气的除外，《我的少女时代》根本没有多少资金，出来这些人已经够不错了。

    “来了。”看着黄萌颖，姚婷婷有点小想法，她和沈浪也是前任啊，这消息要是爆出去，会不会票房还能高点。

    不过也就是想想，毕竟怎么说呢，她知道，她曝光就是得罪沈浪，她没那么傻。

    再说了，她也怕弄巧成拙，现如今的票房高涨的主流思想是沈浪和刘天仙戏外的意难忘，配合戏里的遗憾，忽然曝光沈浪有个前任在同一个剧组，对电影的影响是反面的好不好。

    她还是有点遗憾的，他们这个小宣传队就是这两天解散了，没必要一直不停的跑路演的，大家都有事要忙的。

    就是她手里还有一个项目呢，虽然现如今她可以接触到更好点的项目，但是手头这个一切就绪了，不可能脱手了。

    男主是白敬厅，女主就是黄萌颖，可以想象，到时候他们合作的电影应该会疯狂碰瓷《我的少女时代》的。

    其实她也挺想继续让沈浪和刘天仙合作的，她能够继续蹭一下，但是不现实。

    刘天仙这边，和几个人汇合后，陈祉希找上门了，毕竟不是第一次合作的交情了，之前就认识。

    “菲菲，睡的怎么样？”陈祉希相当的热情，她现在看刘天仙就是看宝藏啊。

    其他资本是想复制沈浪和刘天仙的传奇，她也想但是知道现如今不太现实，但是类型的也可以啊。

    比如已经拍摄完成的《致青春2》，她可也是制作人之一，这电影现在有好多人看好。

    当然，也不是没有类似的组合，杨密和鹿涵还有峰峰的合作，大家开始还觉得不错，可是好像对此沈浪和刘天仙，他们的组合票房就有点难看了。

    凡凡虽然流量比不上鹿涵，实绩比不上沈浪，但是怎么也能算顶流之一，对标沈浪，然后同一个女主。

    资本也不求什么十几亿，能破五六亿，这个就是大的收货啊，当然，资本肯定是想要多挣点的，制片方还想着，让凡凡和刘天仙也来自爆个恋情呢。

    不过，这个难度有点太大了，刘天仙这边，是因为沈浪愿意付出，才有了这么一遭，他毕竟还想看看仙露水。

    就不说刘天仙乐不乐意，凡凡那边就过不了，用事业做赌注，赌不起，至于刘天仙这边，别说刘天仙不乐意了，就是刘晓莉根本没把这事跟刘天仙说过。

    都是娱乐圈里的人，没交集也就算了，但是合作过一部戏，对对方多少有点了解，这个凡凡啊，挺乱的。

    没错，就是这么直接，狗仔曝光还需要证据，但是对圈里人来说，知道这件事就行，没必要证明给谁看。

    凡凡这货，倒是还没发展到后世的样子，但是在圈里挺出名，他的时尚资源特别好，资源也很好，怎么来的，除了自带的流量，就是有大姐啊。

    归国就有徐才女的男一号大电影，就算是鹿涵这个顶流，哪怕《重返二十岁》就靠他粉丝顶流量，他的番位也没到第一啊。

    人家凡凡就可以，主要是娱乐圈确实很乱，大家也没觉得这个有什么，钻营吗。

    人家能够在摄像机前面，直接拿酒杯去时尚女大佬面前敬酒，国内女魔头，还有就是赵晓静，后者可能没什么名气，但是人家是lv国内副总加公关经理，被人家大姐拍大腿都无所谓。

    相比起来，刘晓莉竟然觉得沈浪有点太厉害了，为什么用沈浪比，那不是废话，沈浪是第一个和刘天仙炒作的，肯定要做下对比的。

    这不想不知道，一想吓一跳，沈浪这货能到现在的咖位，竟然全靠的自己，综艺加上他本人的言论出名，然后几部电影把他送上来了。

    当然，刘晓莉也不是单纯因为凡凡有大姐不答应炒作，主要原因还有一个，她又在《原来我还在这里》有投资。

    《第三种爱情》让她挣得盆满钵满，你们空口白牙就让我闺女付出名声，想什么呢。

    刘晓莉不是傻子，她自己都不敢保证，刘天仙再爆一次恋情，会有和沈浪这次的恋情影响大，反而会影响刘天仙本人的。

    什么东西，都是第一次的影响力最大，这个不用想象，再说了，你凡凡能比得上人家沈浪吗。

    电影上映的时候，除了大家看到的票房，正儿八经的哪个地区票房多，甚至大概男女比例都会统计的，大数据的浅层应用。

    有个比较有意思的构图，沈浪宣传的时候，票房就是以他为中心辐射，没有例外。

    他路演的那几天，他所在的城市的票房，比他们路演当天的票房高两倍，很吓人的。

    最突出的一点，沈浪的老家也是登顶过国内票房第一的，就是他去路演的那一天。

    突出到什么地步，当天票房一亿七千万，他所在的省份，直接占据了一半。

    这个就是系统出手了，还是那回事，积分是他用的，系统也是他的，当他不参与宣传的时候无所谓，票房到了就好。

    但是当他宣传的时候，红利就必须让他收走，也就是一个城市的电影院数量有限，要不然一个城市八九千万也不是不可能。

    什么叫系统啊？

    双方不同意，自然这件事也过去了，但是资本永不眠，到时候电影上映的时候，他俩不曝光，难道资本就不能编假料吗。

    当然，这种绯闻也就是不痛不痒，没多少用的，要不是沈浪和刘天仙这次的合作利益太多，大家也不会特别想让凡凡和刘天仙复制。

    


------------

第九十章 

    第752章 

    “挺好的。”对于陈祉希的热情，刘天仙没觉得不对，别说是现在了，就是之前，所有人对她基本都是这样的。

    她可是大明星，一线的，自从十几年前上位就没掉下来的那种，甚至都是能和四大花旦当对手的存在。

    当人到了一定的地位，周围就没有坏人了，刘天仙自然也是这样，习惯了。

    当然，越是这样，受到挫折的时候就越是难忘，之前的被抹黑，这个没办法，她走出来了，避免不了。

    但是推到个人头上的挫折，就是沈浪把她甩了，还是甩了两次，她虽然自己说自己是女屌丝，但是她可是知道，自己多受欢迎的。

    多少人想接近自己，合着你个王八蛋甩我两次是吧，你给我等着，因为这个，她对沈浪的记忆相当深刻。

    她相当的后悔，当时就不应该和他复合的，再加上，这货分手后就去追其他女人了，虽然她有时候也在自己吐槽，你忘不了我，追的是小一号的我，但是实际上她清楚，不管怎么样，人家沈浪是走出去的挺快的。

    对此，沈浪表示，什么叫走出去，我这个人一向是拿的起放的下，毕竟有句话说得好，谁吃亏谁难受吗，我又没吃亏。

    她现在不是一般的关注沈浪，沈浪的目的达到了，让一个女人忘不掉伱的方式，除了爱，还有恨吗。

    当然，恨也说不上，主要是不甘心，一个外人心目中的女生，在她最擅长的项目上失足，还是两次，忘记太难了。

    “那就好，再奋斗两天，就可以暂时休息一下了。”陈祉希道，路演也不是没完没了的，都有计划的。

    像是大鹏，也是她合作的导演，人家的宣传计划就是几十个城市，甚至上百个城市路演，大家档期都调好了。

    不像《我的少女时代》，就是一个星期，多了没有，宣传经费就这些，大家也不可能倒贴，主要是都有事。

    陈祉希还得去看《缝纫机乐队》的筹备，刘天仙还有《三生三世十里桃花》要开机，姚婷婷带男二女二回去拍电影，想多路演都不行。

    “嗯。”上了车后，刘天仙有一搭没一搭的和陈祉希聊天，还看一看文件，还有姚婷婷，和黄萌颖的交流特别少。

    本来就知道这人是沈浪的前任了，哪怕并没有恩怨，可是也没必要表现多好一样，正常就行了。

    其实刘天仙和黄萌颖都想和对方深入聊聊的，渣男怎么分手的，不过有些事心里想想就算了。

    看到手里的文件，刘天仙有点钦佩，又有点恼火，她们路演的城市，竟然还没有超过沈浪老家的票房。

    当然，只是省会城市，沈浪已经不参与路演了，那么他最后宣传的城市就是系统红利点。

    这个城市属于他最后驻扎的城市，从他回去后，连续好几天，票房都是全国第一，BJ上海，甚至她们昨天宣传的重庆，都没有超越过去。

    重庆昨天票房九百多万，她们剧组去宣传，按理来说，全国最高一个票房的城市，还是被龙城压着。

    那个不显山不露水的，只有煤多的省份，有那么多人看电影吗，搞得跟春晚一样，单日票房连续破千万了。

    这个成绩很夸张的，沈浪没来之前，票房什么都不是，他来了之后，票房提前进入了春节档。

    

    家乡人对他的支持总是一目了然，当然，也得是他来过才行，龙城经济肯定比不上重庆，都能搞出这个，可想而知家乡人对沈浪的支持了。

    当然，这个还是系统搞得，沈浪住的酒店，都成了热门打卡网点了，顶流吗，总是有排面的。

    这种对比让沈浪更招人眼馋，主要是他来之前和来之后的区别太大，甚至可以说，只有他的电影有这个特殊情况，除此就是春节档有这个能力了。

    现如今他都不路演了，她们路演的城市还比不过去，有点无语。

    其实刘天仙清楚，这个情况特别正常，顶流为什么这几年火，是一次次的真金白银支持出来的。

    女明星的流量就是比不上顶流，当然，国民度是另外一个说头，认识你的人多，只能说明你国民度高，不代表流量高，认识你的人多，不代表愿意为你花钱的人多。

    追星本来就是女人居多，同性相斥吗，肯定追的男色，这个很正常，真金白银出就完了。

    但是女明星有个好处就是，吸收粉丝比男的难，但是相对应的，吸收到的粉丝也比较长情。

    沈浪带票房能力比她高太正常了，她可以承认，几个顶流都能比她带票房，得是真顶流啊，什么微博限定就别说了，《从天儿降》两个所谓的顶流呢，反正微博这么说的，合起来的票房还没过四千万。

    刘天仙不舒服的原因就一个，就是沈浪她很不爽啊，就是这么简单，女人嘛，记仇也不是不正常。

    当然，也没多少时间不舒服，该下车了，到地方了，不管票房多少，该宣传还是要宣传的。

    “大家，发现没有。”跑了两场后，一行人正在坐一起休息，陈祉希跟大家道。

    “发现了，我们的电影上座率好像比其他两部高点，最重要的是，我们的票房没有落后。”姚婷婷挺开心的。

    大家也都一个样子，刘天仙也不例外，票房好的话，她是有红利的啊。

    中午吃饭都是在车上吃的，路演可不是让你慢悠悠的来的，能多跑几个电影院跑几个。

    到了下午五点，一行人相当的兴奋。

    “婷婷，恭喜你啊，踏入了十五亿票房俱乐部导演行列，如果我没有记错，你是唯一的女生吧？”陈祉希道。

    “别，这个得感谢浪哥和菲姐的支持。”姚婷婷赶紧摆手道，虽然很开心，但是怎么说呢，不能太高调。

    但是真的开心啊，本来今天排片降低，竞争对手也来了两个，票房会低的，大家预测的两天两亿，这还没六点呢，就完成本来完成的任务了。

    “都得感谢，我们的心血没有白费，菲菲，恭喜你，也恭喜我们，《我的少女时代》票房正式过十五亿，也是影史排名第六的票房。

    单纯以国产电影算，我们超越了《夏洛特烦恼》，正式进入前三。”

    


------------

第九十一章 掩耳盗铃

    “这个主要还是婷婷导演，还有祉希姐，孟颖，小白还有大家的通力合作，没有大家，我们的电影不会达到这样的高度的。”刘天仙也是会说客套话的。

    当然，她话里面的意思，也没有说这电影跟自己的付出没关系，但是有意思的是，她没提任何关于沈浪的信息，沈浪的前任黄萌颖都提了，把大功臣忽略了。

    大家当然都发现了，你说功劳不说沈浪，这有点太明显了，不过大家也没有多说。

    人家是一线大咖，还是前任的关系，发生什么事大家都不知道，还是别在这里煞风景了。

    刘天仙是真的开心，可是当看到《我的少女时代》龙城票房又破千万的时候，只能说沈浪运气好，他家长是真的支持他，整个省会的排片比起昨天都没有下降多少。

    这也就意味着，《万万没想到》和《寻龙诀》的排片在西山并没有抢下多少。

    一个省会并不止一条院线，跟外界一样，什么万达，大地都有，表现出来的情况就是《我的少女时代》排片一家独大。

    倒不是不听上面的话，人家院线也是要挣钱的，排片这个东西不是说每个电影院跟机器一样，做个比方，龙城万达有十个厅，这家排片百分之三十，给他三个厅，剩下的按照排片分。

    排片通常是一个国家的电影院，综合起来的，可能这家多点，那家少点，最后出来的比例。

    现如今的情况是，以龙城为核心，沈浪的家乡人支持他，院线也不傻，人家就分出百分之七十的厅给《我的少女时代》，人家利益最大化，总是没有错的。

    在沈浪老家省会，好像今天上映的几部电影，根本没上一样，额，有点夸张了，反正就是看《我的少女时代》就对了。

    其他电影的话，《寻龙诀》和《万万没想到》虽然也有点热度，但是就是正常水平，沈浪老家的电影市场也就那样，正常水平不出色的，本来在国内电影市场不能说最后，中下等总是算的。

    只不过是沈浪个人太突出而已罢了，现如今，沈浪老家的院线把沈浪当祖宗，只要他的电影上映，那就是跟过节一样。

    正常情况下，几个大的档期，比如春节档或者国庆档票房高很正常，全国都这样，但是有沈浪的电影上映，那一个再冷门的档期，都能造就这种大档期的收益，大家是真支持啊，巴不得沈浪天天有电影。

    每次新电影上映路演的时候，家乡院线邀请沈浪的邀请函不是一般的多。

    当然，一切得沈浪回趟老家才行，把这个效应激活，要不然的话，也就比其他电影票房稍微好点。

    实际上，大家认为的家乡人支持，沈浪这里完全就是正常现象，他去哪，哪里就有这个效应。

    只不过他路演一般都去一线城市，对此效果没有这种之前不太突出的城市明显罢了。

    稍微聊了聊，还得继续加油，不过明显看的出来，大家的热情更加高涨了，刘天仙也不例外。

    她有时候也会想，自己和沈浪合作有这么火吗，这种热度，她自己都想象不到，有点夸张了，合作的稍微质量好点的电影，票房直接就冲着前三去了。

    当然，不是国产电影的前三，已经到了，是影史第三，现如今，所有人都不会怀疑，能够超越《港囧》了，毕竟没差多少了，今天大概就会超越，一天的黄金档时间马上就要来了。

    《港囧》是国产电影影史第二，票房十五亿三千五百万，这个成绩比前世有差距，也很正常，多了个《第三种爱情》的竞争，票房受影响再正常不过了。

    现如今，内地影史的票房前三是《速度与激情》二十四亿三千六百万，《捉妖记》二十二亿两千万的票房，还有就是《变形金刚四》的十九亿三千万出头的票房了。

    沈浪对于《捉妖记》印象深刻，他感觉，就是因为自己的存在，这电影最后也没破纪录，他前世对于票房了解不是很深，但是比较出名的还是有记忆的，这个第一个登顶影史票房的第一，现如今活生生的没了。

    《我的少女时代》已经走到十五亿了，大众自然也不会认为能走到现在完全靠着侥幸了。

    预测又变了，毕竟之前认为两部电影夹击，《我的少女时代》排片没优势，票房自然会下跌。

    但是现在看来，票房依旧坚挺啊，原本预测的双休两天两亿，现如今已经预测到两天三亿了，多了一亿。

    也就意味着，预测的累计票房这个双休过完是十六亿，现在已经变成十七亿了，距离下线还有一段时间，可能会磨过去。

    这要是其他电影，圈里大概率会认为能磨过去，不过《我的少女时代》有点奇怪，流量和质量兼顾，大众不清楚走势。

    要是完全靠质量，那不用说，二十亿都有希望，可是现如今，除了电影剧情的讨论，沈浪和刘天仙之间的各种绯闻也是大家买票的原因之一。

    这种偏流量的行为，大家也不敢肯定下个星期还有这么高的热度，明星吗。

    电影继续上映，刘天仙继续跑路演，只有偶尔想起沈浪的时候，心里说一句不负责任的渣男。

    什么，不负责任，对啊，不宣传电影还不算不负责任吗，多亏自己投资的，要不然的话，怎么说的过去。

    ……

    “不用说了，今天我请客。”刚刚苏伦说完今天就这样，下班了，看到李超，沈浪第一时间堵嘴，还是别让刘师师听到的好，当然，也就是掩耳盗铃罢了。

    李超倒不是故意坑他，就是开玩笑，毕竟怎么说，电影大卖对沈浪也是好事。

    沈浪也不在意这个，他请客的时间特别多，毕竟对他来说，一天花点钱请客也不算什么钱啊。

    他现在收入的大头是积分效益，也就是品牌，虽然这个钱都去投资游乐园了，但是也是重资产。

    剩下的收入，就是投资的收入，每部电影都挣得盆满钵满，对其他明星来说，收入的主要渠道，片酬或者代言费，对他来说，已经算是收入最小头了。

    


------------

第九十二章 家居

    沈浪现如今的片酬他不是太高，毕竟他现如今拍摄的电影基本自己都是投资人，不会占据很大的电影成本，他独资啊，没必要左手倒右手。

    拍其他人的电影作品，他当然不会这样，该多少是多少，但是现在这不是自己的组多一点吗，意思下就行。

    但是就是意思一下的片酬，也是几百上千万，请奶茶，吃饭这种消费，对他来说真的无所谓了。

    沈浪现如今其实手里流动资金不多，品牌因为他的积分效益投入，虽然能够带回十五亿出头的纯收益，但是得用时间，一半天不太可能。

    就算收益回来，也是投资游乐园，这个钱动不了，然后就是品牌自己的效益，也是留在账上扩张，沈浪没那么缺钱。

    至于电影投资的收入，《大赢家》的四亿多，一多半都拿去买房了，林凤霞那边这段时间也超级忙。

    剩下的钱，投资了这几部电影，虽然每部电影投资都不大，但是经不住多啊，《大人物》那边也要钱了，这电影投资不低的，主要是吴景片酬高，破千万了。

    沈浪也没想过随便找个小角色，自己用积分往上怼就完了，没必要，吴景加入对电影作用是正向的，拍的好看了，票房说不定能多好几个亿，这可都是积分，孰轻孰重沈浪知道的，全靠积分往上怼的话，沈浪压力太大。

    这样一来，沈浪预计买房子的钱，也就留不下了，当然，也不用太着急，娜扎看好房子了，但是毕竟也不是小数目，牵扯动辄上千万，今年基本也不可能交钱的。

    当然，要是凑凑，沈浪的钱也能硬凑的出来，是没有必要，沈浪敢这样消费，就是因为有底气。

    《喊山》的票房分成还没下来呢，这下来又是一亿四五千万的税后收入，足够用了，也就这几个月的事。

    至于《我的少女时代》的收益，就更加可怕了，不过这个距离时间还有点远，就不多想了。

    不过沈浪自己也清楚，这个收益就算很多，但是大概率还是得投资到电影上的。

    就是沈浪心心念念的《诛仙》，对于情怀，沈浪相当的舍得，就算是刨除修游乐园的钱，他单纯为电影投资五亿甚至十亿，他都不眨一下眼。

    当然，这个也是因为有系统，可能到了这个地步，哪怕是自己的电影，他也得要高片酬了。

    之前无所谓，小打小闹的，投资不大，随便几天就把积分挣的没有了，倒不是他不想大投资，是积分不多，单纯票房投资太大了回不了本，当然这是在外界眼里，他个人的话回本没压力，毕竟除了外界认为的票房收入，他个人还有积分这一份。

    但是那样的话，有点丢人，加上题材不合适，总不能乱花钱吧，现如今的话，《诛仙》肯定是要做成特效大片的，片酬不够的话，别到时候杀青了，电影投资的总积分都没挣完就好笑了。

    这样的话，《我的少女时代》的效益，这是已经提前有用处了。

    沈浪虽然一如既往的没有多少大钱，但是几百万上千万的话，他稍微凑凑就能凑出来，洒洒水了。

    这个就是系统的能力，起步可能有点艰难，但是当开始滚雪球的时候，发展的势头就有点抵挡不住了。

    他钱很多，只不过都去干事业去了，但是对于请客这种小钱，我天天请都没压力好不好。

    “行了，你还是不去吧，那我撤了，把这个好消息告诉大家。”李超道。

    “赶紧走，不想看到你。”看着李超挤眉弄眼的，沈浪懂，这是调侃自己和刘师师呢，只不过没直接说出来而已。

    沈浪没有太参与剧组的聚餐，还故意不让刘师师去，《我的少女时代》大紫大红，刘师师心里能痛快就有鬼了，还是避免这些地方吧。

    ……

    “能把我放下来了吧？”随着灯光的亮起，刘师师对着抱着自己的沈浪道，刚刚卸完表演妆，沈浪就拉着自己回来了，至于小助理，早就被沈浪支走了，去聚餐了。

    刘师师心里知道沈浪的想法，毕竟都这么长时间了，再装也没有什么意义了。

    “我又不嫌你重，伱别有压力。”沈浪开玩笑道。

    “锤死你，赶紧放我下来，对了，我今天要吃火锅，你亲自给我准备。”刘师师道。

    “额，行吧。”沈浪道。

    这个亲自准备可不是说直接点餐就完了，菜得自己洗，土豆得自己切，羊肉也得自己切，就是这么居家，说是这样干净。

    当然，这点活不算什么，刘师师自己也干的，沈浪和她聊过，之前她和杨密关系好的时候，经常把各种小水果现场制成沙拉让跑腿送过去，并且这种事还不少，拿杨密打比方，是沈浪觉得她说的人里，杨密最突出。

    当然，这种干活的事，不是一开始恋爱的时候就有的，是《小幸运》上线后，刘师师提议的。

    沈浪能说什么呢，这是刘师师故意的，活虽然不多，但是她了解沈浪啊，不爱干家务活，体力活无所谓，主要是不太想收拾。

    说白了，刘师师就是故意的，一个是故意出气，一个就是她暗戳戳的想法，这种生活，跟一个小家庭也差不多吧。

    刘师师其实是不介意当贤妻良母的，前世别看她又出来拍戏了，早知道，她结婚后，产量低了多少。

    她虽然没想好和沈浪结婚，但是也知道，沈浪是个挺优质的男人，她故意这样，一个是想折腾沈浪，一个也是想让沈浪离不开她，当然，她自己也想不明白的，还在矛盾中。

    沈浪挺爱吃火锅的，三天两头的就要吃，刘师师多配合啊，你想吃，那就一起做。

    沈浪只是不太爱干这种零碎活，反而那种大开大合的体力活他无所谓，这个也是男人和女人的区别吧，女人巧。

    其实沈浪对于这种事也不在意，也算是情趣吗，之前他和谭松泳一起住过，谭松泳还经常变身家居。妇给他做饭呢，他也经常帮忙，虽然帮忙总是变成力挺了，嗯。

    刘师师没这么做过，她可不像谭松泳那样什么都听沈浪的话，人家做饭都可以不穿衣服的。

    


------------

第九十三章 溢于言表的感激

    “沈浪，我来吧。”刘师师换衣服出来后，沈浪已经干上活了，她心里的柔软又被触动了，这个男人，如果没有那么多的前任，尤其是刘天仙就好了。

    她自己也知道，之前的时候，她光顾着享受热恋带来的多巴胺享受了，根本没怎么在意这个，也是从知道刘天仙和沈浪可能是真的后，情绪才开始有退却，想的多了点。

    实际上刘师师自己不清楚，多巴胺这个反应期有三个月，要是三个月后的她，进入磨合期，知道沈浪的这种行为后，早就不知道该有多生气了。

    说到底，现在还属于热恋期呢，哪怕因为熟悉进度快点，也没那么快，还挺享受和沈浪相处的时光的，最起码这个时候，能够忘却刘天仙。

    沈浪多亏不知道她的想法，要不然应该会来一句，你到底是喜欢我还是喜欢刘天仙，那么在乎人家呢。

    “别，我这切肉呢，你离远点，以后这些刀具之类的，你别靠太近。”沈浪赶紧阻止道。

    可能这样在某些人听来很矫情，但是事情得从两方面看，刘师师有资格，也有能力，可以不用做家务的，这个就是现实。

    沈浪虽然可以共情到普通人的生活，可是没必要非要让人家放着好日子不过，做这种繁琐的事吧，就是普通人也不想干啊，要不是没办法，谁愿意主动坐这些。

    “伱把我当成小孩子了啊，我平时也要做东西吃的，每次的沙拉，你也没少吃啊。”刘师师白了一眼沈浪道。

    “确实啊，我倒是不想多吃，就怕某些人不乐意啊。”沈浪根本就不喜欢吃沙拉这个东西，这不就是草吗，加点专用酱，他喜欢吃肉。

    只是因为刘觉得好吃，就分享给沈浪，主打一个有福同享，沈浪倒是也不说什么，不喜欢也不讨厌，可以吃的。

    “你黑我。”刘师师说着就要上去掐人。

    “别，你别过来，说真的，我知道你会用，不过有我在，我是不想你接触危险物品的。”沈浪捎带还对刘师师用了自己的眼技。

    “你切你的肉吧，我洗菜去。”刘师师有点心跳加速，哪怕经历过不少次了，但是一个超级大帅哥用温柔的声音对你说，我不想你受伤，我是你的依靠，顶不住啊，什么，沈浪没说那么多，那你是不懂恋爱。

    两个人精诚合作，做事无所谓，主要是这个气氛真的很好，很快就坐在一起吃东西了。

    “忽然想起来了，咱俩在一起后第一次吃火锅，你给我调小料，给我倒了一碗醋。”沈浪冲着刘师师道，两个人之间发生的趣事挺多的。

    “我那不是知道你是西山人吗，你们不是爱吃醋。”刘师师想起来也有点不好意思。

    “我们又不是没有一起吃过饭，你见我吃火锅，弄一碗醋了？”沈浪道。

    “我那不是以为人多，你不好意思吗？再说了，你那个不是吃完了吗，肯定是不好意思。”刘师师强词夺理。

    “这个我不跟你犟，你也不看看，我那顿火锅配了几碗面，光吃面了。”其实也不是很多，不过夸张的来吗，反正刘师师反驳不了。

    沈浪毕竟是西山长大的，吃醋就算不厉害，相对于其他省来说，那已经超越了太多人了，反正刘师师比不过，她觉得很多的东西，对沈浪来说，也不是特别多。

    两个人说说笑笑，吃完东西就叫人收拾了，什么，自己收拾，想什么呢，事实上，很多人愿意做饭，但是收拾就比较麻烦了，一个是创造，加上对美食的期待，属于奖励性工作，一个是定式，属于重复型无奖励工作，肯定是不乐意的。

    要是普通人没有办法，怎么也得收拾，可是这不是沈浪两个人住的是酒店吗，订的可是套房，规格很高，没有必要勉强自己的。

    这里不但能自己做饭，还能叫厨师直接当面做饭，只不过两个人没有这个需求罢了。

    这也不是给服务员添麻烦，其他地方不知道，他们这个酒店，服务员打扫是有另外的收入的，一堆人抢着来给大明星套间收拾。

    沈浪和刘天仙难得的回到了自己的房间，每天有人收拾，很干净的。

    “今天忘了恭喜你了，票房大卖，这马上就十五亿五千万了。”沈浪洗漱完后，出来刘师师就跟他说了。

    “额，说这个干什么。”沈浪开玩笑道，就是不想让你在意这个，你还是关注了。

    不过他也清楚，现在网络时代，人家看到这个再正常不过了，又不是不识字。

    “你怕什么，我又不会吃人。”刘师师开玩笑的说了一句，沈浪表示，大家，你自己都没发现吗，你说起这部电影的时候，表面上很正常，但是阴阳怪气你是真的做到了。

    “那我不信，你吃过几亿个小孩子呢。”沈浪表示，他也没有办法，用玩笑掩饰过去吧。

    “什么意思，嗯，沈浪，你也太流氓了。”刘师师开始有点不懂，不过马上明白了，直接一个枕头飞过来了。

    “哈哈，不开玩笑了，休息吧。”沈浪跃跃欲试。

    “哼，说好了，你不许骚扰我。”刘师师道，她的心思确实有点乱了，昨天，她经不住沈浪的软磨硬泡，又答应了一次近。出。口的表演。

    然后，不一样的是，这次出事了，用沈浪的说法就是，无以为报，竟然直接把满腔的感激之情来了个溢于颜表，颜料还挺纯的。

    之前倒是也做过这种，不过没这么过分啊，沈浪是懂什么叫温水煮青蛙的，和老板吗，虽然进度慢了点，但是感觉特别有意思的。

    当然，刘师师的反抗确实有点失败，一场战争下来，丢盔弃甲溃不成军。

    沈浪也有机会看看战报了，看了看今天的战报，情况预料之外的不错，他自己都没有想到。

    他记得，前世《寻龙诀》的票房还不错啊，但是今天也没把《我的少女时代》甩开太多啊。

    没错，今天的票房冠军不是《我的少女时代》了，但是掉下第一并没有让圈里人小看了《我的少女时代》，只会认为这电影更狠了，排片和票房占比很牛。

    


------------

第九十四章 破纪录吧

    周五，当天总票房超过四亿，《寻龙诀》和其他作品的上映，是把这个日子的票房拉升了。

    有个出乎所有人预料的事，《我的少女时代》票房一亿三千多万，确实比昨天的票房降低了。

    但是要知道，这是用百分之二十五的排片拿下来的，要是还是昨天的排片，这个票房大概率还能多不少，本来一周中，除了双休，就是周五的票房最高了。

    不过没有那么好的事，院线又不是为你服务的，哪怕知道可能票房会高，但是也要给新电影排片。

    出乎预料的就是这个，《寻龙诀》的票房在今天是冠军，占据着百分之三十七点多的排片，票房竟然就一亿四千万出头，差了不到一千万，票房占比的话，比排片高五个点，百分之四十二点多。

    毕竟不可能没部电影票房占比都比票房高的，之所以能够差不多，是因为《我的少女时代》票房占比是百分之三十八。

    当然，这两部电影把票房占比直接抢走百分之八十，也就意味着，《万万没想到》拉垮了，毕竟剩下的票房占比也就百分之二十了。

    但是《万万没想到》的排片也是百分之三十，就算剩下的票房全是它的，也倒挂了，更何况，剩下的票房也不全是它的。

    《万万没想到》票房倒挂，以百分之三十的排片，拿下了百分之十三的票房占比，票房当天四千二百多万。

    这个票房惊呆一片，把院线都打了个措手不及，毕竟之前的点映太成功了，两天八千多万，要不然也不会给出百分之三十的排片。

    但是谁能想到，公映后这么拉胯，首日票房竟然就不到五千万，确实让人想不到。

    不过毕竟都是专业的，预测不准正常，但是从结果推过程还是靠谱的，很多文章都出来了，主要就是因为电影点映。

    点映的时候，票房虽然不低，但是口碑确实不如预料的好，哪怕你营销再好，但是毕竟这种电影也类似于流量电影，喜欢这电影的人也不是什么路人，都是对《万万没想到》短剧喜欢的年轻人，想隐瞒他们确实很难。

    结果就是现在这样，口碑不利，但是多少也捞了点票房，其实已经很成功了，毕竟投资也就四千万，已经回本了。

    不过能骗一个是一个，很多人是不会像圈里人一样，了解什么票房排片和占比的，没有必要。

    那人家《万万没想到》的营销挺好做的，这不是，《万万没想到》首日票房破一亿三千七百万，其实，《寻龙诀》也是这个套路，首日票房一亿六千多万。

    毕竟点映票房也是票房吗，直接累计到第一天上映，没有毛病，就是可能有些人看了搞笑，但是影响不大。

    电影现如今就是这个场面了，《万万没想到》注定出局了，可能还会有不少人看，但是绝对不是《寻龙诀》的对手了。

    说实话，《寻龙诀》的制片方也很无语，我们这么大的支持，都没有把《我的少女时代》压下去吗。

    说实话，开始的时候，《万万没想到》和《寻龙诀》只把对方当对手，《我的少女时代》已经抢了十几亿了，按道理应该差不多了。

    可是谁知道还是现如今的结果，很多人都清楚，要不是《寻龙诀》资本够硬，排片够强，可能都比不过《我的少女时代》。

    今天特别危险，《我的少女时代》下午五点就破一亿了，要不是黄金档的排片率只有百分之十，就一千万的差距，可能真的不算什么。

    不过也没办法，自己靠自己吧，院线也是愿意让《寻龙诀》的票房高一点的，毕竟院线自己也有投资《寻龙诀》，甚至发行方都有他们。

    《我的少女时代》票房再高，但是少了这两个部分的收入，确实也不是很愉快的。

    别说之前看好《我的少女时代》，那是前些天的事，一部电影有自己的周期的。

    再说了，所有人都相信，《我的少女时代》后劲肯定是比不上《寻龙诀》的。

    这个不止是院线的想法，沈浪自己都是这么想的，《寻龙诀》刚刚上映，才开始票房收获之旅，《我的少女时代》已经开始进入尾声了。

    很多圈里人都在惊讶，很多资本也更加打定主意了，顶流配国民花旦的组合还是可以的，很多顶流的经纪人，也默默的把自己艺人的价格稍微提了提，还感谢了一下沈浪。

    一次的成功，足以让之前《我是证人》还有《怦然星动》带来的鲜肉不灵想法大大抵消。

    当然，红利吸收最多的肯定是当事人了，不过现如今的沈浪，基本就是闭关拍戏，那些资本的追逐，小桃处理就好了。

    小桃也正在幸福的烦恼中，除了沈浪多了不少的项目，现如今，很多资本都想投资沈浪和刘师师现如今的电影。

    那个资金量啊，都是打算高价买份额的，要不是沈浪不答应，现如今电影就已经回本了，不过回本对沈浪来说，根本不算什么收获啊，项目也真的不缺钱，就是小成本。

    对了，《我的少女时代》还拿下了一个成就，正式成为国内影史第四，国产影史第二，正式超越了《港囧》。

    只不过今天新电影上映，这种消息不能说没有风波，但是在人家的大手笔营销下，热度不是太高。

    ……

    周六，下午五点半，沈浪给陈祉希去了个电话，她打了好多个了，不过拍戏一直静音，沈浪不会不敬业的，反正知道什么事。

    “嗨。”沈浪刚刚招呼了一声。

    “沈浪啊，你这电话总算通了，伱知道了没？”陈祉希的声音听着就很兴奋，能不兴奋吗，《我的少女时代》票房多一块，她的履历厚一分，现如今，《我的少女时代》是她所有项目中票房最高的电影，虽然她收入不高，但是名气加成绝对强。

    “什么，我们票房超越《变形金刚4》了，进入影史前三？”陈祉希这还玩欲擒故纵呢，沈浪直接调侃道。

    “哪里有那么快，你别开玩笑，但是怎么说呢，基本已经差不多了。”陈祉希道。

    “多少了？”沈浪只知道两个小时前的票房，他总不能一直盯着吧，还有工作呢。

    “今天票房已经一亿三千九百万了，超过了昨天的总票房，加上我们的黄金档排片也多了三十个点，今天票房应该能破两亿。”陈祉希道。

    “嗯，挺快的，看样子确实差不多了。”沈浪道。

    他也没有妄自菲薄，虽然说票房这个东西很奇怪，出差错很正常，但是那是在开始。

    


------------

第九十五章 破纪录二

    当一部电影票房已经超越十五亿的情况下，还认为只是侥幸，那真的该治治脑袋了。

    能狙击《我的少女时代》的电影，《寻龙诀》和《万万没想到》都没有阻挡住，就没必要想的太多了。

    陈祉希和沈浪打电话也就是告诉他这一个好消息，没有其他的原因，她现在真的是想把沈浪和刘天仙凑起来，再拍一部电影啊，这俩人合作太挣钱了。

    不过看的出来，好像两个人都在避嫌，陈祉希其实觉得这俩人挺幼稚的，分手谁说不能做朋友了，大家一起合作捞钱不行吗。

    不过她自己也清楚，沈浪和刘天仙短时间是不可能合作了，两个人后面的项目都占满了。

    这两个人可不是拍了这部不知道下一部拍什么的新人，都是一线明星，工作排到两年后都很正常的。

    不过社交吗，本来就是靠维护关系维护来的，平时没事就得走动，事到临头开始好了，什么好处也轮不到你。

    陈祉希之所以对沈浪超级的热情，除了后面还有《缝纫机乐队》和《大人物》的合作，还有一个项目，她特别想拿下来。

    沈浪和她合作还算愉快，主要是她办事也痛快，因此有了后续《缝纫机乐队》和《大人物》的继续合作。

    并且她也看的出来，沈浪属于挺高产的那种艺人，绑定他，对自己的事业也有好处的，当然，唯一不好的一点，沈浪的项目上，她挣得钱不是很多，毕竟沈浪不用其他人投资。

    虽然陈祉希觉得沈浪这样没有经济头脑，但是人家每次都成功了，就没必要说什么了。

    不过经济利益没多少，但是名声利益大的太多了，这对她的帮助更加的大。

    和陈祉希挂断电话后，沈浪继续逗刘师师了，票房高虽然很开心，但是女朋友也很重要，捎带看看积分。

    【积分：十二亿五千八百万】

    【积分效益：四亿二千万】

    沈浪的积分比起之前没有增加太多，之前《一闪一闪亮星星》杀青的时候，积分是十一亿五千四百万。

    后续的七千九百多万积分，其中七千二百多万都是《喊山》下线带来的，剩下的积分是《你的婚礼》带来的拍摄积分。

    《你的婚礼》就投资了三千多万，这个投资不大，但是主要原因是沈浪没要很高的片酬，这个是主要原因。

    至于另外一个大咖刘师师，这要是电视剧，这全部投资都赶不上人家一个人的片酬，但是谁让这是电影呢。

    八五花吗，片酬最高的是杨密，毕竟《小时代》有前车之鉴，确实卖票房，《我是证人》和《怦然星动》也不算是失败，伱不能一直拿来和沈浪刘天仙合作的电影比。

    杨密之前的片酬是八百万到一千万，这两部电影后，片酬上升到了一千二百万，其实还不如一些不如她带票房的男明星片酬高，但是娱乐圈就是这样。

    当然，她片酬不高也是因为不敢太高，她想合作更多的导演和制作，片酬太高人家就考虑了。

    当然，杨密的片酬相对来说不低了，男明星也没几个比得上她，只不过是那几个男的挣得太多了，其中就包括沈浪，黄博之类。

    他们这群人的片酬都是三千万往上，反而两千万档次的还不如三千万的多，两千万档次的是张家辉之类。

    当然，只说八五花，要是单纯的女明星，四旦双冰片酬都比她高，不管有没有用，反正排面拉满。

    当然，她们之上也有一个高片酬的女明星，白百合，她是现如今，唯一一个直接能喊出来三千万片酬的女明星，《捉妖记》的加成太大了。

    没有一指禅事件的白百合，她的小妞电影还是相当有市场的，当然，现如今

    说回八五花的片酬，刨除刘天仙吧，她现如今的片酬直接奔着白百合去了，一部大爆电影的加成太大了，更何况还是连续爆。

    之前她片酬比不上杨密，现如今她的片酬直接两千万了，《第三种爱情》后就是这个价位，可想而知，又要涨了。

    相比起来，其他八五花有点差劲，baby和倪倪是一千万左右，还算可以，说的是《喊山》后的倪倪，至于baby虽然一直被吐槽，但是她的那些电影票房确实不低的。

    剩下的就是刘师师，哪怕是自己的现任，沈浪也得承认，她和唐妍现如今的电影片酬基本就是五百万左右，对了，还有赵小骨也是。

    听着不少，但是差距就拉开了，毕竟电视剧上面一个比一个猛，电影上确实没有代表作，片酬拉不上去，《你的婚礼》，她的片酬就是五百万，沈浪没有多给，一码是一码。

    积分就是这样，就是看着积分效益，沈浪心里清楚，《我的少女时代》大概率要破二十亿了。

    别人不好预测的票房，他这里相当于开了半个天眼，他投入了八亿积分，用了双倍，票房最低应该十六亿。

    积分效益是实时到账的，因因此他投入的积分用了多少他是清楚的，虽然双倍只是加票房，不加效益，只能按照八亿积分来，也能看出很多。

    之前十二月十二日，他把积分效益梭哈了，十五亿，其中有将近一亿是《我的少女时代》用了的积分。

    加上现在的四亿两千万，也就是说八亿积分用了将近五亿出头，还有三亿的积分呢。

    但是现如今的《我的少女时代》已经累计到十七亿了，他用了五亿出头的积分，加上双倍的加成，也就是说有将近十一亿是系统给的。

    但是还有额外的六亿票房呢，沈浪懂，这个就是好电影的效果，用十一亿的票房，带来了将近六亿多的额外收入，牛。

    都这种情况了，沈浪感觉，影史记录真的可以去看一看了，他其实真的没想到，《我的少女时代》竟然有这个机会，太玄幻了，不过系统出手，就是应该这样的。

    后世那么多的烂电影也能骗到三十亿的票房，《我的少女时代》也没有差在哪里啊，不能妄自菲薄。

    不过票房高是有系统，沈浪的开心能够控制，刘师师这边不在意就好了，虽然他自己都不信。

    


------------

第九十六章 破纪录三

    “恭喜，我们的电影票房破十七亿五千万，干杯。”某餐厅，一行人正在庆祝，哪怕现如今已经凌晨了，也没有阻止大家脸上洋溢的开心。

    仔细一看，这都是《我的少女时代》宣传组，虽然缺少男主有点奇怪，但是这样也挺好的。

    不是说假话，是真的挺好，沈浪后面不跑路演，反而让《我的少女时代》更加贴合现实了。

    他和刘天仙是众所周知的前任，然后两个人宣传不同框，配合电影里留下的遗憾，还有比这个更加契合的宣传吗。

    这都不用剧组宣传，大家自然而然看过电影就代入了，很多人都是二次支持的。

    《我的少女时代》二次支持的人数真的有点多，也就是没人具体计算，要不然真的可以看出来的。

    毕竟这种题材的电影，受众确实不像喜剧那么合家欢，甚至就只有八零九零后，这么多票房，多次支持也就很正常的。

    大家不是十二点聚餐的，是十点跑完路演，就默契的一起聚餐，聚到现在了。

    票房破十七亿五千万，轻飘飘的一句话，可是落在每个人身上，都是一份沉甸甸的荣耀。

    才有多少电影票房破十亿啊，他们这都快两个十亿了，并且大家还有个想法，都挺契合的。

    “你们说，我们这部电影破二十亿应该没多大问题吧？”陈祉希开口了。

    “大概率应该没问题了。”姚婷婷也有点喝多了，附和道。

    一行人都没有觉得这两个人在说大话，现如今已经十七亿五千万了，那么明天还有一天双休，周日，票房再破两亿的话，就差五千万了。

    甚至大家还有野心，要是运气好的话，《捉妖记》是不是也能超过去，至于《速度与激情》大家就不想了，没那麽大的野心，毕竟电影的票房只会越来越低的，看过的人，不会每个人都再看一遍。

    圣诞节档期，《恶棍天使》和《老炮儿》连续上映，继续抢排片，《我的少女时代》再挎着档期交手，不太现实。

    甚至就今天，《我的少女时代》虽然票房也破两亿了，可是还是输给了《寻龙诀》的两亿两千万，差了两千万。

    虽然有票房排片的压制，但是也没有办法，输了就是输了，就是虽败犹荣吧。

    《我的少女时代》排片加了，到了百分之二十八，但是《寻龙诀》的票房也加了，到了百分之四十了。

    这两部电影的排片很正常，从《万万没想到》手上咬下来的，当然，人家《万万没想到》还是有百分之二十五的排片。

    保排片不是说花钱了排片一下也不降，是有个底线的，看的出来，《万万没相到》的底线就是二十五了。

    但是怎么说呢，还是倒挂，就是这么现实，票房当日五千万，虽然比周五高了八百万，但是这个可是周六啊。

    票房排片百分之二十五，拿下了百分之十三的票房占比，主打一个颓势尽显。

    《寻龙诀》还是排片比票房占比稍微低点，百分之四十五的票房占比，《我的少女时代》票房占比百分之四十一。

    剩下的所有电影，加起来都不到一千万的票房，现如今的票房市场，就是这么的操蛋，也是这么的现实，排片都被抢走了，苟也苟不住啊。

    不过《寻龙诀》的票房虽然高，大家也很满足，但是明显圈里人都能看的出来，比起《我的少女时代》，《寻龙诀》占便宜很多的。

    不过这个也不能怪谁，人家《寻龙诀》的资本方多啊，大家都能吃肉，《我的少女时代》大家都吃不上，怎么选择都懂的。

    但是《我的少女时代》这种明显靠着剧情和绯闻的电影，不靠大制作，属实让资本更加追逐沈浪和刘天仙，甚至流量们又能加点热度了。

    反正顶流吗，你有热度，我粉圈给你打一场，多少能迷惑一些人的，沈浪的粉丝们也觉得烦。

    之前还跟小鹿的粉丝打打，现如今觉得理她们都是让她们蹭热度了，但是没办法，沈浪的粉丝们都是大男人，不会来微博做数据，怕别人误会，为了自保，只能上了。

    不过说实话，这样也挺爽的，女粉不多，但是战斗力贼强，毕竟沈浪都把成绩做到这样了，躺着打就算了，一句伱家有几部十亿级别的电影，就能解决很大一部分的事。

    ……

    周日，沈浪照常工作中，这几天挺忙的，这里的故事快要完了，他们要去其他地方拍电影了，出外景。

    刘师师也没有心思和沈浪闹，出外景之前，她还有点广告工作，嗯，忙起来确实想的事不多，累一点，回去就睡，让沈浪忍着，也是有点意思的吗。

    不过偶尔的休息时间，也能看到《我的少女时代》的票房，周日这天，也在赶夜戏。

    沈浪洗漱出来，刘师师已经睡了，沈浪也看了下今天的成绩，陈祉希和姚婷婷给他打电话了，他没接到，也没回，就那点事。

    还是票房，今天票房稍微差点，一亿九千多万，虽然没破两亿，可是票房累计到了十九亿四千八百多万。

    有点可惜，倒不是没破两亿，主要是距离《变形金刚四》就差不到三千万了，差点就进入影史前三了。

    当然，没有人会怀疑，《我的少女时代》会超越《变形金刚四》，二十亿近在咫尺了。

    大家有想过，第二部破二十亿的电影会是哪一部，但是没想到，会是《我的少女时代》，不过再不信，人家也要做到了。

    现如今的《我的少女时代》多了很多的精神股东，好像某个目标大家都想冲过去啊

    沈浪自己都觉得有点可惜，这还是他知道肯定能破的情况下，更何况是其他人呢。

    今天的票房对此，《寻龙诀》票房比昨天还要高一点，两亿三千万了，毕竟是新电影，热度还是比较高的。

    厂花，黄博，暑期，这都是大咖啊，《鬼吹灯》也算是大ip了，加上排片的支持，还是比较正常的。

    至于《万万没想到》就比较尬了，还是没有撑起来，百分之二十五的排片，还是百分之十三左右的排片，可以说全靠排片带起来的，不到五千万。

    


------------

第九十七章 破二十亿

    “超哥，还能干什么，拍戏呗，怎么这么早打电话。”周一，沈浪刚刚准备吃早餐呢，邓朝的电话就来了，问干嘛呢。

    “这不是怕你太火了，迟了电话就打不进去了，马上都二十亿票房男神了，太火了。”邓朝电话那头笑道。

    “嗯，看样子确实关系淡了，就没参加这一季的跑男，说话就这么疏远，超哥，很伤心啊，还有，你在吃东西吗，说话怎么感觉这么不清楚，是不是做游戏呢。

    是跑男吗，嗨，大黑牛在不在，baby呢，恺哥，赤赤，在不在。”这种小玩笑，怎么可能让沈浪不好意思。

    不过沈浪也不傻，邓朝忽然来了这么一个电话，倒没有不正常，就是表现的有点明显，跟平时不一样。

    “嗨，沈浪。”电话那头，忽然一下子变得很乱，大家叫他的声音一个接一个。

    “还有我呢，沈浪，你不是忘了我吧？”一个声音传过来，王祖兰的。

    “没有，组兰哥，这不是最有分量的最后说嘛，伱这发声太快了。”沈浪道。

    “沈浪，我们是在玩游戏呢，找一个好朋友联络，吃东西打电话不被发现，看谁坚持的时间长。”邓朝道。

    “懂了。”沈浪道。

    “对了，你刚刚叫了我们所有人，还有一个人，你应该马上就要见面了，小鹿。”邓朝道。

    “嗨，沈浪，好久不见。”鹿涵道，毕竟是现任的跑男常驻队员，得主动。

    “好久不见，小鹿。”沈浪和鹿涵的粉丝虽然经常打架，但是两个人见面总不能跟粉丝一样，也没有必要。

    两个人是一起合作过《长城》的，国师的电影，低头不见抬头见，不可能没交流的，记得沈浪当时为了挣积分，根本不离开剧组，搞得鹿涵也跟他一样，挺有意思的。

    “你俩认识啊，我忘了，你们一起拍过张一某导演的电影，真的太羡慕了，对了，还有凯凯。”邓朝道。

    “什么叫还有凯凯，我是赠送的那一个是吧？”郑开在那边笑道。

    “超哥，那我这么快就识破你，你是不是失败了？要是失败的话，我会感觉很开心的。”沈浪道。

    “行吧，你是一点没变，过几天你不是也回来吗，你等着。”邓朝道。

    “那我怕什么，我有晨哥，有赤赤，有凯爷，有美丽的baby姐，有组兰，你还能拿我怎么样？回趟家你还能把我赶走啊。”沈浪道。

    “那不能。”大家回应道，此刻的跑男组这边，都穿着挺休闲的衣服，做游戏呢。

    “沈浪，除了这个事，别忘了，过两天我们BJ见。”邓朝说话正经了一点。

    “没问题，行程都定好了。”沈浪道，说的是《恶棍天使》首映的事，邓朝为了自己这部电影，之前各种帮其他人宣传作品，现如今到了大家支持的时候了，沈浪肯定也不介意去的。

    电话里说这个也没觉得不对，正好赶上了，也不用怕节目组把这段剪进去，要是什么都录的话，真人秀最起码十几个小时一期。

    “还有，恭喜你电影破二十亿啊，浪，你这事业发展太快了。”邓朝道。

    “这个还得感谢大家的支持，没有你们帮忙宣传，电影也不会有这样的成绩。”沈浪道。

    “行，浪，那咱们回头见面说，这边开始继续拍了。”邓朝道。

    “行，那咱们回见，大家再见。”沈浪挂断电话拍戏了，就是一个插曲而已。

    跑男这边，拍摄继续开始，只不过每个人内心情绪都有点复杂，自己之前的搭档，忽然电影就要破二十亿了，有点羡慕啊。

    没和沈浪联系还好，可是这不是联系上了吗，心里什么情况只有自己清楚。

    ……

    ＃《我的少女时代》票房破二十亿＃

    没有任何的疑问，在周一下午八点左右，《我的少女时代》直接登上了热搜。

    就是字面意思，《我的少女时代》票房破二十亿了，这也是国内第三部能够破二十亿票房的电影，前面只有《速度与激情七》和《捉妖记》了。

    并且这个二十亿破的颇为轻松，比《捉妖记》顺利不少，《捉妖记》是后续磨过去的，还加映了一个月。

    但是《我的少女时代》看今天的节奏，破亿是不可能了，但是九千万问题不大。

    跟《寻龙诀》的票房差不太多，还一度超越的票房，这还是《寻龙诀》有排片加成的情况下，在票房占比上，《寻龙诀》依旧还是比排片偏高一丢丢。

    至于《万万没想到》就没有多大的意思了，这都黄金时间快结束了，刚刚磨过千万去。

    这是什么概念，是票房占比严重倒挂的概念，百分之二十五的排片，拿下不到百分之十的票房占比。

    也多亏有排片保护，不得不说，有时候这个保排片也挺有用的，沈浪已经知道了，《万万没想法》的排片保护期是一个星期。

    不过《寻龙诀》和《万万没想到》营销再多，在今天都没有用，《我的少女时代》票房破二十亿才是最大的热度。

    甚至可以说，今天《我的少女时代》的票房比起正常的工作日，应该会高不少的，明天绝对大跌，因为某些人为了这个二十亿，不但当精神股东，也是实力支持的，这相当于带起了一波热度，相当的有效果。

    《寻龙诀》的后劲肯定是比如今的《我的少女时代》强的，才刚刚上映几天，《我的少女时代》都十几天了，怎么比。

    不过在总票房上，《寻龙诀》肯定就不是那么被看好超越《我的少女时代》了。

    现如今，《寻龙诀》累计上映四天，首周三天就快破六亿了，不算今天，感觉不少，跟《我的少女时代》首周差不多，但是《我的少女时代》周一的时候，可是票房一亿六七千万呢，这都快差七千万了。

    现如今的《我的少女时代》票房还跟《寻龙诀》正在纠缠，你怎么打，当然，破十亿问题一点不大，就看后面的作品了。

    现如今的票房市场，也比前段时间大了不少，很正常，临近圣诞节，跨年夜，不就是越热闹了吗，热闹才有票房吗，真实。

    


------------

第九十八章 

    第760章 

    此刻的《我的少女时代》票房破二十亿的词条下面，那是评论多多，微博kpi又要完成不少了，很多网友都在玩梗。

    “《我的少女时代》，沈浪和刘天仙真实故事改编。”

    “楼上别过分啊，刘天仙和沈浪上学不认识吧，还差好几岁呢。”

    “别碰瓷徐太浪和林真心了，角色非本人。”

    “好认真的说，其实说实话，我感觉这电影票房能这么高，是不是和这两个人跟角色有契合度的原因。”

    “没毛病，好有宿命感，电影里两个人分开了，满满的遗憾，电影外两个人也分手了，刘天仙我不知道，反正沈浪肯定遗憾。”

    “哈哈，这个我不跟你犟，毕竟我浪哥出了名的喜欢刘天仙。”

    “大家有点过分了，沈浪就是做节目效果，怎么搞得成真的一样了。”这是沈浪粉丝来了。

    “确实是节目效果，为了节目效果，沈浪还得和刘天仙谈个恋爱是吧，你信不信。”

    “绝杀。”

    “没必要这样，就是单纯炒作而已。”

    “我看你信息了，伱竟然是刘天仙的粉丝，什么情况，宁肯承认炒作，也不太想承认恋情吗？”

    “正常，这个就是粉丝吗，都自爆了。”

    “跟粉丝不粉丝没关系，谁自爆了，沈浪说了谈恋爱，刘天仙也没说啊。”

    “这个就没意思了，他俩发的微博，十个人就能看出什么意思吧。”

    “没在一起就是没在一起，没必要犟的。”

    “确实没在一起，我替我兄弟作证，他说过不当舔狗的，他怎么可能舔刘天仙。”

    “确实，一切都是效果。”

    “我本来以为你们是一伙的，可是你们是沈浪的粉丝啊，怎么不帮他说话。”

    “没帮亲不帮理，我兄弟确实不当舔狗，让他追到刘天仙，相当于要我命了，刘天仙是拉拉，不能有对象的。”

    “同意，他俩刘师师炒作，要不然二十亿的票房怎么来的，我们就怕他们弄假成真，当时就说了，只要不在一起，我就支持作品，我做到了。”

    “你们好棒。”

    粉丝为了沈浪和刘天仙到底在没在一起过，正在讨论，但是另外一个地方，刘天仙多了很多的临时粉丝。

    “恭喜沈浪刘天仙电影破二十亿，我就知道可以的，国民女神路人缘太好了。”

    “支持，刘天仙太有路人缘了。”

    “刘天仙真的是太强了，支持国民女神。”一堆人正在夸刘天仙。

    “楼上这什么情况，怎么说的好像电影就是刘天仙的功劳。”有网友不懂了。

    “这不是很明显，一个个的头像都不换一下，鹿涵，凡凡，峰峰，你们不支持偶像了，换人粉了。”

    “这话说的就没有道理了，谁说粉丝只能粉一个人了，我们支持下童年女神有错吗！”

    

    “说的自己都信了吧，不就是不想把功劳给沈浪吗，没用，番位写清楚了，一番。”

    “哈哈，到底是因为谁票房才高的，自己清楚，仗着自己和制片方关系好，又是不敬业不参加宣传，又把人家的一番抢走，太霸道了。”

    “没错，谁不知道，之前《第三种爱情》人家是一番，电影票房火了，这还没多久呢，知道人家带票房的能力高，直接抢番位了，就是欺负人家女明星吧。”

    “就是，看到之前的作品爆了，回头就抢番位，怎么有脸的。”

    “也别生气，大家都有眼睛看的，谁的功劳自己都清楚，上的了番位，抢不了功劳，国民女神牛皮。”

    “就是，就是运气好，说实话，换个人完全不影响这电影的票房。”

    “哈哈，反正明眼人都看到了，到底谁该一番，某些人大概百密一疏吧，番位抢了，怎么不把电影名字改一下，《我的少女时代》，说谁大家都懂。”

    “哈哈，说不定人家男明星想当少女的。”

    “就嘴硬吧，反正《喊山》《大赢家》，《大红包》都证明过自己了。”

    “就是会炒作吗，这点确实佩服。”别说，沈浪粉丝一针见血，直接拿作品出来举例子，其他人的粉丝也没办法，只能这么酸了。

    “哈哈，也不知道谁会炒作了，他是传和有夫之妇恋爱被打了，还是传镶珠，还是传和大花的绯闻了，人家有恋爱，只要女方愿意就公开，得罪谁了。”

    “话里有话啊，一些路边的绯闻也拿来当真事，悲哀。”别说，这指向性有点明显啊，好几家对号入座了。

    粉丝之间的战争是没有结果的，不过沈浪的粉丝虽然孤掌难鸣，但是依托实绩，能撑得住。

    主要是刘天仙这段时间的临时粉丝太多，加上她本人的粉丝也想替偶像抢功劳，哪怕刘天仙并不需要。

    真的不需要，她是女主，该她的功劳也不会被抹去，《我的少女时代》的如今这个成绩，公认的缺一不可。

    没有刘天仙，就不可能破二十亿，反之亦然，当然，也得两个人的恋爱助推才行。

    很多资本就是想复制这个成绩，不过难度太大了，除了钱，还有时间，这个太难了，加上又是前任，想想就知道难度多大。

    当然，两个人不是没有合作的机会，比如《诛仙》，虽然这个项目还早，但是该探的口风也该了。

    沈浪感觉，这个还得自己出马才行，毕竟当时是刘天仙私底下答应自己的，谁知道她现在认不认了。

    不过沈浪下意识的拖延了，毕竟现任不好惹的，要是知道自己和刘天仙还要合作，不知道会是什么反应。

    ……

    周一，《我的少女时代》票房九千一百万出头，累计到了二十亿将近四千万。

    周二，《我的少女时代》票房差点直接来了个腰斩，过了二十亿，冲劲没那么大了，但是也有六千万，票房累计过了二十亿九千五百万。

    到了这个地步，所有人都知道，国产电影第一的记录，大概率要被超越了，毕竟也就一亿多了。

    就现如今《我的少女时代》的票房能力，工作日还有五六千万，太吓人了。

    当然，肯定是比不上《寻龙诀》了，毕竟新电影，票房后劲起来了，至于《万万没想到》，确实万万没想到这么拉。

    周三，周三票房没出来呢，沈浪参加《恶棍天使》首映了

    


------------

第九十九章 首映

    “这里面有一个鹿，我觉得让真正的鹿拉车是比较好的。”某影院，周边被人围得水泄不通，毕竟今天的场面确实不小。

    沈浪到来的时候，已经不算早了，当然，这个不是他耍大牌，全怪邓朝，邓朝亲自让车去接的他。

    这也说明了，邓朝有多么怕沈浪爽约了，他是知道什么有话题的，现如今的电影市场，最有话题的就是沈浪和刘天仙，没有其他人。

    可惜，邓朝心心念念的想让沈浪和刘天仙在他的电影首映礼重聚有点不太现实了。

    毕竟人家刘天仙也不是有病，燃烧自己照亮别人，他和刘天仙确实认识很早，关系也还行，可是让人家迎着绯闻来给他的电影宣传，可能性不大。

    当然，刘天仙本身挺忙，本来就没答应来宣传啊，她刚刚进组没两天，你让人家直接请假，也不太合适。

    邓朝也不可能强人所难，本来就没多大期望，能有一个人来就不错了，毕竟沈浪本身话题充足，他还有和跑男团互动的热度呢。

    今天沈浪接到了邓朝不止一个电话，都说出来，你不来电影首映推迟的话了，当然，这个是不可能的，但是就算是客套，多少也有点小虚荣。

    邓朝本来也没打算去接沈浪的，到了地方安排车呗，大家都是这样的，可是知道沈浪今天白天还要拍摄，下午才往这里赶，直接找车去他剧组等着了，主打一个执着。

    沈浪也不需要怎么准备，虽然也有红毯，可是就是那种朋友捧场的意思，不会弄得特别隆重的。

    上了楼层，一出电梯口就是红毯，沈浪看到了大厅中间的宣传签名板，一堆人正围着呢。

    不过他的出现还是相当显眼的，开始有人发现后，就一传十了，不过他前面也有大咖，不会出现什么他的热度立刻压过一群人的样子。

    往前走了几步，都是熟人啊，邓朝正在说鹿拉车，这是在cue鹿涵呢，没错，熟人就是跑男团，一个不少。

    当然，这个跑男团已经不是第一代了，但是现如今的跑男依旧很火爆，当然，沈浪更加火爆了，并且电影票房高的吓人，要不然一堆人会觉得他短视的，离开一个大爆节目。

    但是现如今的话，随着他电影的成功，大家只会认为，沈浪离开综艺离开的对了，毕竟现如今，随着真人秀的爆火，一堆明星的神秘感正在消失。

    这不是什么秘密，演员本身自己也清楚，可是真人秀综艺太挣钱了，大家忍不住啊，不过现如今的影响不大，毕竟一两个例子说明不了什么的。

    沈浪的出现还是相当显眼的，几个跑男也正在宣传牌旁边，等着邓朝过来拉车呢。

    今天这个红毯挺有意思，大概是配合圣诞节吧，搞了个车子，邓朝一个个把嘉宾拉上去，主打一个要热度。

    “超哥过来拉啊。”李晨开口小声喊道，人太多，声音太杂。

    “我来拉啊。”邓朝都没看到沈浪，毕竟牌子后面是死角，不过他也在等，能用上的热度一定要用上。

    “对，我们要一起上车，都说好了。”李晨接过来主持人手里的话筒道。

    “我刚才说好了，必须一起上车。”邓朝道，这个就是跑男团现在的人设，兄弟团吗。

    “并且还要顶一杯水。”李晨手里还拿着杯水呢。

    “我们一起上。”沈浪还看到了baby大声喊了一句，相当的有气势，就是可惜没有话筒啊。

    “一起上，一起上。”邓朝道。

    “你说的啊。”李晨道。

    “我说的，我说的。”邓朝道。

    “超哥受得了，车受得了吗？”李晨道，大家也上车了。

    “小鹿，要不要伱来拉？我说这个车就是为你准备的。”邓朝对着鹿涵道。

    “晨哥上车。”人一多就挺乱的，沈浪都发现后面又来人了，我去，孙俪，这是真正压轴的人吧。

    “车顶不住？我试试。”邓朝听到有人说，回道。

    “超哥，发出一声怒吼。”主持人道，然后邓朝喊了一二三，没有成功。

    然后大家打算就让baby一个人坐了，很正常的一件事，在跑男团，就一个女人，就是团宠吗。

    “唉，确实不行，不过我有办法，浪，你躲那么远干嘛，过来啊。”邓朝也看到沈浪了。

    “哈哈，我这不是打算给你助力吗，你要是撑的起来，我帮你推一下。”沈浪也来到兄弟团旁边。

    本来没打算一起的，不过邓朝叫了，给个面子，说实话，他来这，就是起这一个作用的。

    “我看你不会是想偷偷摸摸的自己也跳上去吧。”邓朝道。

    “我不是那种人，再说了，你连这些人都拉不动，加上我更不行了，虽然我一直有锻炼，没有吃的太重。”沈浪开玩笑道。

    “停，我们还在这呢，浪，你这样说我们不合适吧？”李晨打断道。

    “晨哥，说什么呢，我还能说你吗。”沈浪道。

    “那你说谁呢？”一群记者和工作人员也高高兴兴的看着这边，跑男团现场演，比电视上有意思。

    “这话说的，我肯定说的是，别给我下套，我谁也没说，baby姐，又漂亮了啊，这段时间肯定过的很开心，是不是心情不错啊。”沈浪道。

    “这个确实是，baby这段时间心情不错，胃口又是不错。”郑开跟上。

    “沈浪，你又黑我。”baby笑道，没有生气，本来就是玩笑吗，说实话，反而有点开心，玩笑这个东西不能随便开的，不到一定的关系不合适的，得罪人。

    “我多冤枉啊，打个招呼都出错了。”沈浪道。

    这个其实就是一个小小的配合，不用提前排练的那种，一堆记者的照相机啪啪的拍个不停。

    “正好浪来了，那作为我们兄弟团的成员，请上座。”邓朝道。

    “不合适，baby才是我们唯一的团宠。”沈浪道。

    “唉，毕竟你这是浪子归家吗，难得，上座。”沈浪半推半就坐在了baby身边。

    不过作为有女朋友的人，他的距离感保持的不错，这是应该的，不过他这个小动作大家不在意，baby发现了，我去，我身上有刺啊，你离我这么远。

    


------------

第一百章 

    第762章 

    其实baby和沈浪接触不少的，毕竟跑男是个撕名牌的节目，怎么可能不接触。

    不过沈浪可不是因为现在对象是刘师师，才故意和其他女明星保持距离的，之前就是。

    baby其实是有点小不舒服的，之前在节目组就是，沈浪特别让着其他的女嘉宾，为了女嘉宾，撕了她不少次。

    虽然原因很充分，她是有夫之妇，有男朋友的，沈浪对没有希望的女生也没有那么在意。

    沈浪此刻的保持距离，反而把baby的好胜心激发出来了，我认识的所有男人，没有一个像你这样的。

    对此，某些和沈浪一样态度的男同胞表示委屈，我们学他了，你不在意啊，这个就是颜值的加成了。

    baby故意往沈浪那边靠近点，沈浪也没在意，也不用说什么了，就几步的距离，已经到了。

    “请下车。”邓朝道。

    “大家一起看右边。”主持人道，这是让媒体拍照了。

    “摆一个姿势。”邓朝也道，大家自己找了下地方。

    “沈浪，这边。”沈浪本来打算随便站在一旁的，baby直接叫他了，然后站到了她左边。

    沈浪看了看，就懂了baby的小心机，鹿涵在她右边，她被众星捧月是正常的，就一个女人，可是左右两个顶流，这是当大姐呢。

    “中间，中间，这边这边。”有媒体喊道，拍照吗。

    “刘一菲来了。”忽然间，不知道哪个损色直接喊了一句，然后大家下意识的一起看向红毯那边。

    沈浪扭过头去就知道不对了，不过这是本能反应，不止他一个人，但是他知道，这是冲着自己来的。

    本来忽然叫有人来，哪怕不是刘一菲，随便一个人，哪怕叫一个不知道名字的人，大家下意识也要看一眼的。

    只不过有些货太坏了，这是坑人呢，并且大概率不是媒体，沈浪感觉，不会是自己的粉丝吧，也就是兄弟们。

    大家反应也挺快，看到没刘天仙，就一起看沈浪就完了。

    “别闹。”沈浪一句话，让媒体笑的相当开心，媒体是不能直接问刘天仙的，太不专业了，下次有活动就不会请了。

    但是有人搞事，这新闻自己出来的，他们肯定是要想办法上个头条的。

    现如今，沈浪和刘天仙的《我的少女时代》已经破二十一亿了，昨天差几百万，今天已经拿下票房将近四千万了，累计实时票房二十一亿三千五百多万，还有好几个小时呢。

    “看的出来，大家对浪的新电影都很关注啊，当然，我也特别关注，破二十亿了，多厉害啊。”邓朝道。

    “超哥，别这么说。”沈浪阻拦道。

    “不好意思了啊，没事。”邓朝道。

    “不是，我的意思是现在已经破二十一亿了，你说少了。”沈浪一句话让媒体也挺开心的，这个就是效果吗。

    “我的错，我的错。”邓朝道。

    “麻烦工作人员了，车子撤一下。”主持人开始控场，让工作人员把车子拉下去了，大家开始发表对《恶棍天使》的祝福了，不可能一直让沈浪和邓朝贫嘴的。

    

    “给晨哥一个话筒。”主持人道。

    “让大家轮流给大家打一下招呼，说一下对新电影的期待啊，感觉啊，都可以聊一聊。”男主持人道。

    “和棍哥这段时间一直在一起，完了前两天那个。”李晨刚刚说了两句然后被邓朝打断了：“今天眉毛，长出来了。”李晨的那个眉毛挺有意思的，跑男有一次落水，直接发现了。

    “今天眉毛不错吧，防水的。”李晨立刻回应道，这对话就是故作神秘，没什么有意思的。

    “说什么。”郑开开口道，回应了一句随便说，然后说了下希望票房破纪录。

    “娘娘的收视率破纪录，那票房也能破纪录。”这是鹿涵，他多说了几句，毕竟是顶流，有这个排面。

    “那我也说一句吧，票房破纪录。”baby说了一句道，然后故意看沈浪，怎么有热度她是懂得，今天有鹿涵，有沈浪，上不去热搜才奇怪吧。

    其实她也挺想逗一下沈浪的，其实她觉得在这群人里，关系最好的就是沈浪，哪怕拍摄时间并没有其他人长。

    这个没办法，共同的秘密这个东西太犯规了，baby感觉自己听到了沈浪的现场直播，并且不止一次，这关系就挺有意思的。

    沈浪就当没看到，然后就是王祖兰，沈浪就是最后一个，他本来就是半路加进来的。

    “到沈浪了，这个我得说几句，我得先恭喜沈浪，伱的电视剧收视率破纪录了。”邓朝道。

    “感谢超哥，也恭喜你夫人的电视收视率破纪录。”沈浪道。

    《芈月装》这两天的热度也挺高，最高实时收视率破四，双台破八，当然，平均收视率的话双台都破二了，挺吓人的。

    跟几年前不能比，但是要清楚，这已经是网络时代了，有这个成绩已经很吓人了，不愧是剧王。

    沈浪也是这部戏的男角色之一，并且在网络上，沈浪差点就被当成男主宣传了，当然，那是之前，现如今的话，热度都是娘娘的，这个就叫做大男主。

    “当然，不过沈浪，你现在有一部特别大卖的电影上映，你票房这么高，对《恶棍天使》的期待就不能太空泛了，你对我们《恶棍天使》的票房期待是多少。”

    “当然是多多益善了。”沈浪也只能说空话。

    客套了几句，然后大家一起喊了跑男的伐木累口号，进场就完了。

    ……

    “沈浪，可以啊，马上要登顶影史第一了，有什么感想。”大家聊天的时候，baby找上沈浪了。

    “还能有什么感想，还没超过去呢。”沈浪道。

    “你这也太谦虚了。”baby道。

    她是真的羡慕沈浪啊，有这么一部电影的加成太厉害了，眼睁睁的看着同样是一线的刘天仙，之前电影资源根本比不上她，现如今人家的电影片酬直接奔着两千万去了。

    并且人家这个还不是空喊，真的有人愿意掏出这个钱来的，一部大卖电影对明星本人加成太高了，并且人家还不是第一次大卖。

    她有点无语，自己和黄教主自曝恋情的时候，票房也没有高多少啊。

    


------------

第一百零一章 交游广阔

    “我一向是这么谦虚的，唉，有熟人，过去打个招呼啊，别挑我毛病。”沈浪随口道，看到了熟人，得联络下啊。

    当然，这个熟人是异性，他虽然能够保证自己有对象的情况下不乱来，也会保持距离，可是正常的交流总是要有的吧。

    “谁挑你毛病了。”直接说跳过她去找其他人，确实有点不礼貌，可是语言的作用是无穷的，后面加一句，这就有意思了，显得咱俩关系挺好一样。

    “废话，我肯定得道德绑架你了，省的你回头说我什么见色忘友之类，我出了名的忠诚，哥们有对象的。”沈浪直接道，真诚浪上线。

    “伱赶紧走，不想和你聊天了。”baby听到沈浪的回答，这也太真诚了，虽然听的很舒服，这关系不是一般的近，可是预判我们下次聊天的话题，就没多大意思了。

    “我想和你聊天啊，毕竟和你聊天比较安全，走了。”沈浪临走说了一句。

    baby根本没反应就看着沈浪走了，心里正在吐槽，什么叫和我聊天安全，你小看谁呢。

    毕竟是一个大美女，对自己的魅力也是自信的，可是被一个超级大帅哥说和自己相处安全，这不是他暗示自己没什么魅力吗，也就是不漂亮。

    再看到了沈浪的去处，当时就来了一句渣男，冲着一个大美女去了，唐妍。

    “唐妍姐，好巧啊，来BJ也没说一声。”沈浪目标明确，毕竟是自己《诛仙》计划里的角色啊，金瓶儿舍她其谁，紫萱的扮相也挺契合的。

    也就是女主没她的份，主要是这两个角色沈浪都安排出去了，当然，陆雪琪和碧瑶哪个也和她不贴脸啊。

    另外一说，沈浪和唐妍也认识，毕竟是探班过的。

    “沈浪，这不是怕麻烦你吗。”唐妍正在座位等着开场，沈浪这直接找过来了。

    “不麻烦，你可是我的偶像，能有机会请客，那可是多少人请都请不来的。”沈浪道。

    “哈哈，哪有那么夸张，我可是知道，你才是最难请的那个。”被一个大帅哥夸奖，不开心才怪吧。

    再说了，她说的也是实话，现如今的沈浪不是一般的火爆，《我的少女时代》钱途太大了，多少资本和圈里人想邀请沈浪，只不过他不参与而已。

    沈浪不是装逼，也不是社恐，只不过不想参加这种太商业的聚会，你找个女明星来单独邀请我，你看我给不给面子，不给，哥们有对象的。

    “咱们这属于商业互捧吧。”沈浪道。

    “应该是吧，恭喜你啊，电影票房破二十亿，我想都不敢想的成绩。”唐妍道，她也是女明星，自然也想有进步啊，电视剧方面，她确实不缺资源，可是电影方面，这个就有说头了。

    其他人都都削尖了脑袋往电影圈跑，她自然也不会例外的。

    “有什么不敢想的，你是我的偶像，我相信你一定能够有作品超越这个成绩的。”沈浪道。

    “你别老说偶像，很奇怪。”唐妍道，能不奇怪吗，她也是刘天仙的好朋友，甚至和刘天仙的关系比跟沈浪好不少，女生之间聊天很多的。

    再说了，谁不知道，沈浪的偶像是刘天仙，现如今说自己是，有点奇怪。

    “没有吧，实话实说，我最喜欢的电视剧就是仙剑啊，这个我不止说过一次了，紫萱多经典啊。”沈浪此刻是老实浪。

    “你说的是哪部《仙剑》？”唐妍开了个玩笑。

    “面对你肯定是第三部了，这还用说吗。”沈浪一副这很正常的样子。

    “是吗，那面对老胡，你怎么说？”唐妍也顶上去了。

    “唐妍姐，你这有点故意了啊。”沈浪笑道。

    “好奇吗。”

    “那肯定是第一部了，毕竟众所周知吗。”沈浪没有太过回避。

    “哈哈，说实话了。”

    “这话说的，谁说偶像只能一个，人都来了，我先过去了，回头聊。”沈浪道。

    不是借口，就这种玩笑话，沈浪能跟她聊到明天，不过马上电影要开场了，这么的有些不尊重人家了。

    沈浪是有自己的位置的，唐妍这边也有其他人先坐下了，看着也社交回来了，自己得撤。

    “浪，好久不见。”唐妍这边挨着熟人坐的，别看沈浪跟她各种开玩笑，实际关系真比不上人家，袁红和张欣怡。

    说回来，沈浪还和张欣怡有点小矛盾，就是因为刘师师，当时还有股小风波，不过后续就无所谓了。

    “红哥，二姐，好久没见了，最近怎么样？”沈浪和袁红拥抱了一下，和张欣怡握手道。

    “挺好的，不过你最近真的不错啊，你那电影票房真的高。”袁红道。

    “侥幸，对了，还得谢谢红哥，谢谢二姐，帮我电影做宣传。”沈浪道，没错，这两个人都帮忙发宣传了。

    “这都是应该的。”张欣怡大咧咧道，她说话有种大姐的风格，面对沈浪，也没说甚至之前的事。

    “回头有机会了请你们吃饭。”沈浪道。

    “行。”两个人也没说什么，沈浪这话的潜意识挺明确的，就这样吧，也知道为什么，他们刚刚还社交呢，这不是快开场了，人家主持人叫大家稍微安静下来呢。

    “沈浪这发展挺快的啊。”张欣怡对着袁红道。

    “确实是，当时师师还叫我照顾他呢，这没两年呢，直接就变成超一线了，太快了，糖糖。”袁红道，最后是跟唐妍打招呼呢。

    “老袁，这是该叫嫂子还是弟妹。”唐妍开玩笑道，不过话是跟这两个说的，余光一直看着沈浪。

    不看不行啊，这才发现，沈浪这人脉不可小嘘啊，她有点眼馋了。

    看着沈浪走了两步，马大姐站起来了，聊了两句，啊，她还想拉沈浪手，被躲过去了。

    然后又走了几步，看到了张一白，《匆匆那年》的导演，也聊了两句，然后再过几个人，曹保平，都是她合作不上的导演。

    然后还有小妹妹，这是谋女郎吧，最后还和几个乒乓球球员聊了两句，交友这么广阔吗，最后坐到了吴景旁边。

    这个就很正常了，现在圈里传言，沈浪和吴景有一部打算合作的电影正在筹备中，还是比较吸引人眼球的。

    


------------

第一百零二章 

    第764章 

    “景哥，怎么样？”沈浪坐在吴景旁边后，随口道，和吴景交流不用太客套，倒不是关系好到特别的地步了，是吴景本身属于那种糙汉子性格，直接大方聊就好了，太客套他也腻歪。

    当然，也得保证一定的谈话尺度，就是正常社交就好了。

    “肯定不如你了，每一次见面，都对你表示羡慕。”吴景道，毕竟是直接能在微博上说缘分什么时候到的直男，聊天还是比较直接的。

    其实沈浪说话随便他也开心，毕竟沈浪也是一个大咖，一线顶流，人脉这种东西，谁不需要呢。

    “这话我就不爱听了，我就不信，咱俩人合作的电影，票房就能低了。”沈浪道。

    “你这挺有自信啊。”吴景道，说实话，《大人物》在他看来确实有点冒险了，虽然有噱头，可是现如今的警匪片，还有多少市场呢。

    他又不是女的，又不能和沈浪炒作，行吧，这个也是他暗地里的吐槽，沈浪和刘天仙合作两部电影，一部票房比一部过分。

    就算圈里人知道，带票房这就是个伪命题，可是经不住沈浪和刘天仙这俩人的例子做的太明显了啊，破二十一亿了，谁敢说初期，甚至现如今，很多网友都是因为他们两个人去看电影的。

    “当然了，我相信伱。”沈浪回应的相当自信，就不说自己有积分了，要是《大人物》上映的稍微迟一点点，就《战狼二》后面，破十亿二十亿机会太大了。

    甚至沈浪都有想法不投资这电影积分了，主要是他个人积分太少了，也不知道拍摄的时候，自己手上有没有积分。

    他手里的积分虽然过十亿，可是想想还有《缝纫机乐队》，以及他打算投入巨大的《诛仙》，《大人物》重要度可能就要推后了。

    一部电影从拍摄到上映，一年时间很正常吧，只不过是他有积分注入的原因，他的每部电影过审挺快，加上又不注重档期，因此他的每部作品上映都挺快的，实际上，一年半载才是最正常不过的事。

    当然，现如今一切都是预计，说不定拍摄的时候，手上就有积分了，那投入也很正常了。

    “我这忽然感觉有压力了，你是主角，你应该相信自己。”吴景道。

    “什么主角不主角的，还得看剧情，对了，你看过本子了没？”沈浪道。

    “看过了啊，不过说回来，你这不会是第一次演反派吧，这么想挑战自己。”吴景道。

    “对啊，一直演正面人物没多少意义。”沈浪道。

    “那倒是。”吴景回应道。

    两个人这边聊天，另外一边，唐妍看到的沈浪的人脉，张慧雯之类就算了，没聊两句，就是乒乓球队伍那边，挺轰动的。

    沈浪当然和他们不认识，可是他是后世回来的，还真的认识这几个人气乒乓球队员，当然，只是单方面认识。

    沈浪的性格就是这样的，见到了感兴趣的人，打个招呼也是无所谓的，他认识了龙队，认识了许昕，还认识了小胖，当然，也就是打个招呼。

    

    沈浪感觉超哥这是交游广阔啊，直接把国球男队拉过来了，当然，还有人气挺高的大甜甜某前任渣男，对他沈浪就有点不感冒了。

    毕竟要说渣还可以，但是要是真的传闻一样，那就不单单是渣了，不管真假，沈浪不想结交。

    人家也没有在意，本来就是打个招呼的事，倒是沈浪多聊了两句，队员们还是有点小惊喜的。

    别说什么他们才是真正的偶像，那是以后的事，现如今，明星就是有名气，沈浪更是明星中的明星。

    尤其是小胖，沈浪一句，我看过你的新闻，有时间我请你一起吃鸡蛋灌饼，特别有意思。

    小胖现如今还不是后世的支柱，沈浪能够知道他吃灌饼的梗，这个说明沈浪真知道他，反而是龙队，他已经很出名了，知道没什么不正常的。

    大家有的小声聊天，有的关注电影，沈浪也重新被迫复习了一遍，说实话，要说烂片的话也不是很对，要是不是邓朝演的话，也没有那么烂。

    邓朝肯定是有演技的，上个月金马影帝就差点就是他了，只不过还是没打过没到场的小钢炮，就算是这样，这段时间，金马也遭受质疑了。

    这个很正常，邓朝可是通过《白日焰火》去竞争影帝的，上次电影节已经证明过一次了，但是小钢炮的《老炮儿》还没有上映，有疑问正常。

    但是怎么说呢，用个梗，如果教主是证明过自己一次演技后，回头用一个霸总角色奖励自己，那么邓朝就是用演技证明自己后，再自己导演一部喜剧电影，告诉大家，他演喜剧多烂。

    他绝对是有演技的，可是就是不能自己导演，他演其他作品都不错，就是喜剧有点用力过猛。

    好像再告诉大家，我在逗你笑，你倒是赶紧笑啊，属于强行挠你的那种。

    这个跟《跑男》的关系太大了，加上他个人的操作，确实有了一个逗比的印象，《分手大师》的成功，也证明了大家是吃这一套的，但是一部电影总有下线的时候，真实口碑一出来，就有点麻烦了。

    大鹏的《缝纫机乐队》甚至后面几部作品都不错吧，但是票房就是不怎么行，为什么，大家被《煎饼侠》搞怕了，后面的电影全部都是在还债。

    邓朝的逗比在综艺里很吃香，大家多少会代入他的真实性格，但是放到电影里，就显得有点浮夸了。

    不过不得不说，他遇到了星爷，一部《美人鱼》让他把《恶棍天使》带来的影响掩盖过去了。

    星爷的电影就是偏向无厘头的，邓朝的那种逗比，在星爷的电影里甚至显得都不太浮夸。

    就这部《恶棍天使》，沈浪个人觉得，他没有资格评判，自家人知道自家事，他的《大赢家》《大红包在其他人眼睛里可能也是这个样子，《第三种爱情》甚至都比不上这电影。

    不过沈浪不后悔，他喜欢喜剧，但是喜欢轻松的那种，反而是《恶棍天使》这种带点场面的，一股话剧风的电影，他是有点接受不了的。

    


------------

第一百零三章 更红了

    《恶棍天使》让沈浪唯一的回忆点就是“我很焦灼”，不得不说，超哥这部新电影，口碑又要一路下滑了。

    当然，沈浪是站在上帝视角看的，邓朝和俞白眉合作导演的电影，有一部好的吗，奥，《银河补习班》可以算一个。

    但是在喜剧上面，确实合作的不是很顺畅，话剧夸张点无所谓，可是把话剧搬到电影上，水土不服。

    沈浪边看边想，总结出来了，《恶棍天使》与其说是一部喜剧，还不如说是一部闹剧，不过自己是捧场的，自己也差不多，就不说这些了。

    《大赢家》《大红包》这种小成本的喜剧片是沈浪的最爱，就是发生在身边不远处的喜剧，没有各种的大场面，不费脑子的电影，沈浪前世最爱。

    同类的还有《烧烤之王》，这在前世就是一部网大，很多人都不知道，经不住沈浪喜欢啊。

    他清楚自己的毛病，其实跟邓朝也差不太多，甚至很多人都是他这样的，只不过他本身有系统保底，都成功了而已。

    对此，沈浪并不觉得自己很没用，系统本身也是自己的，也是自己的一份子吗，至于什么靠自己，大哥，他前世就是一个普通人，要是真的有什么能力，还能成为普通人吗。

    《恶棍天使》故事内核其实很正常，一个收债为生的小人物，遇到了一个女孩子，良心发现，然后一起对付反派的故事，倒是没什么问题，就是有点过于闹腾了。

    不过这部电影上映的时间是真的好，邓朝就不说了，女主是孙丽，《芈月传》正在上映，是现如今最牛的电视剧，没有之一，热度肯定是不缺的，就看质量了。

    “我刚才看到里面丽姐有一句话，我们作为这个世界上要账的人，总觉得别人欠了我们的，其实是我们自己欠了自己。

    这句话特别打动我，我想不管是多少岁，总有人觉得是世界欠了我们，很有感触。

    还有查小刀和莫非里截然不同的性格，一个天使一个恶棍，特别有冲击感。

    思思旅馆里的设计和环境也特别有亮点，作为出生在上个世纪末的人来说，对于这片子的各种设定实在是最亲切不过了。

    旧工厂，游戏厅，学校，地下的弄堂，正在建造的大楼，新时代的工厂这就一片我们生活过的时间墙。

    游戏厅里面的打架，弹琵琶的小孩子，说教的家长，拿着花盆在巷子里亲热的年轻男女，发廊的女房东，停在墙边的自行车，课堂上上的绿黑版，都在一定程度上给我共鸣。

    丽姐这次也给了我完全不同的印象，超哥，说实话，你确说服丽姐演这部戏用了多少功夫？”沈浪化身影评人。

    别说，他这一段话听着相当的有道理，但是实绩什么也没说，毕竟是专业的科班出身，毕业还没多长时间呢，就当完成一篇影评课呗，没问题。

    不过要是潘之林听到他的影评，绝对会嘲笑他，沈浪的前任里，潘之林在影评这块属于挺有发言权的，她真的有认真学习的。

    不过沈浪本身这也足够了，粉丝绝对会各种夸赞，毕竟有些东西是需要比较的，沈浪比较的都是一群文盲。

    这么说有点不太合适，但是确实也是是实话，娱乐圈的学历，懂得都懂，不能说没有高学历，很少吧。

    “相当困难的，你懂的，你也是和丽姐一起拍过戏的，知道伱姐有多难搞。”邓朝举着话筒道，沈浪的影评说完了，他也就放心了。

    主要就是有这个行为就行，别看现场人多，他其实就想让两个人必须发言，一个沈浪，一个鹿涵，双顶流啊。

    当然，这个双顶流是鹿涵的粉丝搞出来的，之前沈浪的粉丝还觉得可以，毕竟沈浪的热度虽然高，但是就数据这块，只能说够用。

    当然，没有人能小看沈浪的粉丝，基本都知道了，沈浪的粉丝真实支持的人多，做数据的人少。

    但是沈浪的实绩一次比一次高，沈浪粉丝们就有点稍微不乐意了。

    沈浪心里有口槽想吐，邓朝这说话太爱开玩笑了，什么难搞，沈浪相信，不是自己想多了，自己很纯洁的，是邓朝玩谐音梗。

    邓朝自然不清楚自己背了个黑锅，他就是单纯拉进关系，沈浪现如今不一般的，进展太快了，去年是一起参加跑男的，当时的一个小透明，到现在已经成为一方的大佬了，带票房能力太强了。

    ……

    “一白导演，今天真不行，这样，回头约个时间一起聊聊。”大家宣传完电影，就没多少事了，是一起走还是活动，邓朝那里都有安排的，人都来了，你还不安排一顿饭。

    沈浪肯定是吃不成的，他得回家，好不容易回趟城里，怎么也要回家看看，再说了，这种多人聚会的场合，除了能加个不知道真假的微信，根本没有参加的必要，沈浪要是去了，他就成别人各种拉关系的红利本身了。

    事实上真正的能办事的是私人酒局，跟这种酒会根本就不是一个意思，当然，沈浪也不爱参加这种，他喜欢朋友间的那种聚会。

    此刻他告别的是张一白，他倒是知道什么事，张一白手上有个项目，还挺出名，《从你的全世界路过》，想邀请沈浪参与。

    沈浪前世看过这部电影，小清新伪文艺片，但是票房确实不错，因此沈浪还没有把这个项目pass掉。

    张一白肯定是想他参与的，《我的少女时代》太吓人了，甚至他还有想法再凑齐沈浪和刘天仙。

    刘天仙也和他有合作，《致青春二》他是监制，什么，太难了，什么不难，只要有利益，还担心没人撮合吗。

    “行吧，那定好了。”张一白笑道，撮合归撮合，让人讨厌就没有必要了，聊了两句就撤了。

    “超哥，我先撤了。”沈浪给邓朝也打了个招呼，毕竟主人公。

    “行，那我不留你了，反正没两天就能见面了，到时候一起聊聊。”邓朝道。

    “没问题。”

    邓朝也有事，他本人也想和沈浪合作啊，一部《我的少女时代》，让沈浪在资本这里更红了。

    


------------

第一百零四章 

    第766章 

    邓朝和沈浪是有合作的可能的，并且特别大，现如今最起码有两个项目，一个是《从你的全世界路过》，另外一个就有意思了，韩少的新电影。

    虽然他自己都没有取好电影名，但是沈浪知道，从剧情大概看，还是重生类型电影，不得不想到《乘风破浪》的。

    电影吗，提前一年筹备都已经算很迟了，沈浪现在这么红，资源肯定是很多的，这个没有意外。

    沈浪对于这两部电影也有兴趣，他又到了积攒积分的时间了，手上这点积分大概率得扔到《缝纫机乐队》上。

    那样的话，《诛仙》的可用积分就不会太多了，那才是他真正想做起来的项目，毕竟是系列电影。

    至于《我的少女时代》的积分，沈浪也清楚有不少，但是还没到账的东西，就没有太大必要关注，要未雨绸缪。

    对了，说起《我的少女时代》，虽然一天还没有过完，但是今天单日应该是能破五千万的。

    他们剧组的宣传小分队虽然解散了，但是群里的消息依然不停的，沈浪偶尔进去看一下，一直有人跟着实时票房。

    沈浪有点疑惑，姚婷婷能够定的下心来拍摄吗，这一天，就她和陈祉希发言最多。

    沈浪倒是理解，毕竟做出一款爆品来，对她的加成太大了，说实话，要不是沈浪一路以来主演合作的都是新人导演，并且每个新人导演只要和他合作票房就能大卖，导致导演的作用在他的主演项目里红利不是太大。

    但是再小，也是二十亿啊，现如今，她就是国内票房最高的女导演，沈浪听到点消息，黄萌颖和白敬厅要不是签约她新电影比较早，根本上不到她现如今的戏了。

    姚婷婷是幸运的，在很多人看来都是，《我的少女时代》这电影太契合沈浪和刘天仙了，谁拍摄也是这个效果。

    这个可能有点伤姚婷婷的自尊，但是确实也是这个样子，一个导演，想靠一部电影增加名气简单，但是让大家信服的话，就太难了。

    不过，也不缺很多的资本想牵手现如今的姚婷婷，一个二十亿导演的名头还是特别响的。

    并且眼看着就是影史第一票房导演了，还是女的，这噱头不小啊，资本有想法很正常。

    沈浪其实挺好奇的，《谁的青春不迷茫》这部电影，姚婷婷会不会压力特别大。

    何止特别大，姚婷婷都后悔了，票房到了一定的地步，她确实得开心，可是到了二十亿，她就有点难受了。

    想的就很多了，假如下一部电影票房不怎么样的话，现如今获得的成就，会不会立刻就消失了。

    虽然不想承认，可是她心底知道，《我的少女时代》超级特殊，一个顶流，一个国民女神，他俩本身自带绯闻，加上天时地利，才有了现如今的票房。

    姚婷婷有这种想法正常，毕竟身上有了包袱啊，处女作电影直接登顶影史，这有点过于夸张了。

    不过没有办法，她能够做到的就是好好拍戏，《谁的青春不迷茫》已经完全筹备成功，就算沈浪和陈祉希不逼她快点拍摄，可是大的投资方，光线影业，肯定是想快点拍出来的。

    娱乐圈没有傻子，尤其是资本，光线影业不会想着姚婷婷有了一部票房好的作品，对《谁的青春不迷茫》就推后了，加大投资，做一个大点的制作，省的票房不尽如人意。

    

    想多了，资本只会想着，你赶紧拍，你之前没成名的时候我签的伱，那是我捡漏了。

    并且速度得快，最好能够赶得上《我的少女时代》的最后一波热度，到时候直接宣传姐妹篇，原班人马，反正成本低，挣钱的机会太大了。

    什么，这制作配不上姚婷婷现如今的身价，有票房失败的可能，对很多人来说，或者对姚婷婷来说，她下一部电影的票房要是很低，绝对会被嘲讽的。

    并且这个票房还不是真正意义上的低，比如现如今二十亿吧，你票房低了十亿，肯定就有风波。

    当然，这个东西人家不管的，反正我捡漏了，你赶紧给我拍出来，这个才是现实的。

    这也就是姚婷婷的压力，前作太成功的话，对后面的作品，确实不太友好。

    只不过没办法，她自己也想不到，票房能超过二十亿啊，要是十亿的话，压力就不太大了，现如今是她当了一次先行者，太引人注目了，没办法。

    她其实有个想法，也跟光线说了，只不过没同意，倒不是光线不想，是不现实。

    这个想法就是换男女主，虽然她和黄萌颖关系不错，白敬厅更是和她不止第一次合作，但是事关自身，肯定想要更保险点了。

    换男女主肯定是沈浪和刘天仙，和他们合作压力会变小很多的，虽然她自己都知道不现实。

    《谁的青春不迷茫》投资就摆在那里了，根本请不起沈浪和刘天仙，这两个人现如今的片酬太高了。

    光线倒是不介意加大投资，可是沈浪和刘天仙两个人合作太难了，主要也是各自都有事，临时进组这种事，这不是侮辱一线明星吗，好像人家平时没工作一样。

    姚婷婷的压力只能自己承担，沈浪也就是好奇，跟他无关，姚婷婷得感谢自己，要不是自己，这个荣誉到不了她身上的。

    “爸，我妈呢？”沈浪回家后，推开了上来蹭的大黄，对着正在看平板的沈春道。

    现如今是智能时代，手机这种东西人手一个，沈春还没到七老八十呢，这种东西接受很快的。

    “刚才不是联系你了吗，看你快回来了，热锅呢，说给你下面条，来，给你爷爷奶奶打个招呼。”沈春道。

    “爷爷，奶奶，身体怎么样啊？”沈浪也自然到了沈春旁边，不用多想，肯定是知道自己要回来了，特意给爷爷奶奶联系的，想让他们看看孙子。

    沈浪和爷爷奶奶的联系其实也不是太多，主要是他这一辈人不少，他没有什么特殊性。

    不能说沈浪冷血，前世他很普通的时候，虽然爷爷奶奶也算疼自己，但是比起表姐表弟，还是有点差距的。

    老人吗，爱屋及乌，喜欢的是小儿子，沈浪也已经习惯了，洗澡水端平这种事，太为为老人家了。

    


------------

第一百零五章 恋爱脑消失

    爷爷奶奶肯定也是疼儿子孙子的，可是怎么说呢，就是亲生的，也不可能一视同仁。

    沈春肯定无所谓，他是家里老大，让着点就让着点呗，肯定要有人牺牲的。

    他性格也很稳重，比起跳脱的叔叔来说，确实不如叔叔胆子大，当然，主要也是他太心疼父母了啊，从小就干活，人就是这样的，越懂事自己越累。

    叔叔做生意的时候，肯定需要钱，本身没有就是问父母拿，这一来二去的，肯定是要沈春出钱的。

    沈春后面还债也是还了不少年的，并且家里的钱基本也让叔叔弄空了，当然，叔叔还是比较成功的，开始做了个磨坊，失败了，后面又搞其他的，反正折腾了不少。

    沈春结婚都是借的钱，说实话，要不是林凤霞和他有点同病相怜，还真的不好走到一起。

    林凤霞倒不是那么无私奉献，主要是她打工的钱让家里存着，存着存着就让父母补贴弟弟了。

    这倒不是她一个人补贴，她有妹妹，跟她情况一样，只不过妹妹工作时间短，看到她的钱都不在后，也不给家里了，躲过去了。

    就是现如今，叔叔和小舅都做开了小生意，但是别看他们赚钱了，实际上还欠沈浪父母钱的。

    当然，这个钱还没法要，双方家长的话都一样，这个钱算他们借的，沈春和林凤霞总不能直接问老人要吧。

    当然，沈浪也对这些事不感兴趣，人家小舅和叔叔确实有优点，敢想敢干吧。

    这都是沈浪小时候的事了，这么些年来，大家都挺和和气气的，过去的事说的再多也没用，怎么样都是亲戚。

    尤其这几年，沈浪家发家了，以前最不受家人重视的沈浪，一下子成了大明星了。

    相对应的，沈浪也是值得亲戚朋友们炫耀的人了，说出去明星是我侄子，是我弟，多有面子。

    当然，还是有点不满意的地方，沈浪成名后，没帮家里的东西做宣传，沈浪带货能力大家清楚啊。

    不过这些不用沈浪担心，沈春和林凤霞能顶住，他们本身无所谓，可是牵涉到了儿子，那是一点都不能有问题的。

    林凤霞直接放话，沈浪是有公司的，不能随便给人宣传，要不然得赔钱，反正理由充足，亲弟弟都不行，抬出双方父母都不行。

    “小浪，我大孙子回来了。”奶奶笑眯眯的道，毕竟是亲孙子，有感情的。

    “对啊，刚刚工作完，你跟我爷爷身体怎么样？”

    “都挺好的，你也要注意身体，别太累了。”

    “放心吧，爷爷奶奶，你们家里没事的话，就到BJ来啊，呆一段时间。”沈浪道。

    “不了，上次去了一次，伱也经常不在家，还是家里好，家里有你小叔。”双方老人都来过的，体检，就是住不长，不能串门。

    “行了，妈，小浪还没吃饭呢，让他吃东西去吧。”沈春道。

    沈浪也挺听话，撤了，沈春有先见之明，一听说自己弟弟，就知道什么情况了，又要说有空可以帮一下叔叔。

    沈春可不想沈浪为难，再说了，也太狮子大开口了，张口就要当沈浪星耀品牌的经理，还说有家里人放心。

    沈春也不傻，沈浪这是做生意呢，刘晓静人家本身是高材生，能力也经过认证了，还有一个道理他知道，做生意别掺和家里人，因为利益闹掰就不值得了。

    “什么情况？”沈浪到了餐厅没一会，沈春也来了，林凤霞边摆碗筷边道。

    “能有什么情况，我说让他们看看小浪吧，这又说起乱七八糟的事了。”沈春道。

    “没办法，我家里那边也是，谁让咱们儿子出息呢。”林凤霞说的还挺自豪。

    “咳咳，爸妈，要不然能帮的话就帮一下。”沈浪道，他不太想让父母为难。

    “帮什么，一个个都挺好的，搁前几年，就咱家最差，你爸和我结婚后，光替他们还钱还多少了，要不然咱们也不会这么迟才在县城买家，家里都不错，就是不满足。”林凤霞吐槽完，然后又出来个八卦话题。

    “不说这个了，小浪，老实和妈说，你不是说这个电影剧本大纲是你写的，你高中的时候，有谈过这种对象吗？”林凤霞八卦道，沈浪没瞒着家里人，说电影大纲是他的，倒是没往编剧那一栏写，他不好意思。

    “妈，你也不是不知道，你儿子高中多胖，哪有姑娘喜欢的，就是电影吗。”沈浪道。

    “确实啊，也是补习才成功减肥的。”林凤霞道。

    “你怎么想起问这个了？”沈浪道。

    “这不是小幂带我们去看电影，她问我的，我这不是想起来了。”林凤霞道。

    行吧，他们还有个观影团呢，沈浪倒是知道，杨密带他们去看电影了，之前说好的。

    “你别太好奇了，就是故事。”沈浪道。

    “行吧，对了，你和师师谈的怎么样？”林凤霞又来了一句。

    “挺好的。”沈浪能说什么呢，他的不隐瞒可不是假的，父母也知道了，网名能随便改的啊。

    “嗯，好就好。”

    这个话题没有继续下去了，国人比较内敛，家庭能够聊到这个已经很不容易了。

    休息前，沈浪看到《我的少女时代》不出意外的突破了二十一亿五千万。

    ……

    周四，沈浪回到剧组继续拍戏，刘师师也已经习惯了《我的少女时代》票房狂增了，她已经不想看到这些信息了。

    不过她自己也发现，《我的少女时代》票房突破二十亿后，看到网络中的各种信息，她表面没什么，可是她感觉自己撑不住了。

    没错，她有个自己平时不怎么多想的想法，她有点生气，有点愤怒，也想离开沈浪了。

    这是自从沈浪坦白后，她就有的想法，其实除了刘天仙，沈浪那九个数量的前任，也是她想分手的原因。

    她想了一下发现，加上可能因为愤怒，她的恋爱脑有点下降，发现了自己之前曾经鄙视过沈浪的一个点，他拿感情开玩笑。

    沈浪谈对象的时间太短了，她不确定，沈浪和自己是认真的还是开玩笑的。

    有些事，有了怀疑的角度就够了，她是想认真恋爱的，可是她不知道沈浪是不是。

    沈浪之前恋爱次数多的恶果出现了，以前没成名，前任不会多了解，现在不一样了。

    


------------

第一百零六章 

    第768章 

    “师师，想吃什么？”沈浪跟苏伦看了看素材，就直接找沈浪来了，下工了。

    他们今天要拍夜戏，拍摄已经到了后期了，这已经凌晨两点多了，不过这里是影视基地，二十四小时餐厅太多了，这个地方，是餐厅配合剧组的时间的。

    “随便吧，没什么胃口。”刘师师随口道，刚才趁着沈浪忙，刷了刷手机，得知了一个坏消息，《我的少女时代》破二十二亿了。

    “那就砂锅吧，那个砂锅狮子头挺不错的。”沈浪道。

    “嗯。”刘师师道，对吃的，她不是很在意，毕竟还是个女明星，她虽然挺爱吃，可是吃的也是小水果之类，沈浪爱吃的东西，她不敢很放肆的品尝。

    想到这，刘师师又发现了自己和沈浪的一个不同之处，不过马上就把这个想法消灭了，刘师师，别多想。

    刘师师现如今特别没有安全感，沈浪和刘天仙的绯闻越来越大，她想装不知道也不行。

    她知道这个跟沈浪无关，可是一想到沈浪和刘天仙搞过对象，她就有点不舒服。

    沈浪自然不清楚刘师师的内心想法，他真想不到，自己还没打算跑呢，刘师师这边就有想法了。

    这个不能说刘师师会伪装，这个想法她都是偶然才有的，根本不敢多想，倒不是她爱沈浪爱到骨子里，只不过就是沈浪太适合她了而已。

    颜值高就不说了，在事业上发展也相当不错，确实属于天选男友，如果不是有那么多前任就好了。

    你看，感情就是这样的，开始的时候，刘师师也没有想这么多的，可是架不住随着时间的增长，她对沈浪的要求也越来越严格了，人吗，谁还没有一点占有欲了。

    没有脱离大部队，沈浪继续请客，这点小钱，对他前世来说可以说是不可承受，但是对今生的他来说，不叫钱。

    大家也挺给面子的，只要有刘师师在身边，大家是不会拿沈浪的新电影开玩笑，甚至都不提这个话题，大家都不傻，一个前任一个现任，完全没有必要吗。

    “你看什么呢？没打游戏啊？”吃完饭回到酒店后，刘师师洗完澡，出来看到沈浪正在刷手机笑呢，问道。

    “没事，就是郭天王的梗呗，你说我们要不要也发一个朋友圈，这样开车会慢一点。”沈浪道。

    “无聊，伱也不怕得罪人。”刘师师道。

    “又不是光明正大的，我和他们也不熟啊，我就是真的发公众平台也无所谓吧，谁让他们一直说我的。”沈浪道。

    “又说你什么了？我看看，熊黛林称男友为家人，否认高调还击郭天王，前任绯闻男友小天王沈浪已成过去式。”刘师师马上来精神了。

    “哈哈。”刘师师看着新闻，特别想笑，倒是没说什么，就是强行扯上沈浪罢了，谁让沈浪这段时间出名。

    这个是港媒的新闻，就是胡说八道，沈浪也没有办法，主要是人家修饰词太多了，疑似，或者之类的，真无语。

    沈浪在香江并不像在内地这么火，可是毕竟咖位到这里了，还是有排面的，上个报纸很正常。

    至于被郭天王和熊黛林牵扯上，纯属无妄之灾，前段时间，郭天王一句这样开车会慢一点官宣恋情。

    那么他最有名的前任熊黛林就被媒体提出来了，然后作为和熊黛林在香江传过一次绯闻的沈浪来说，被牵扯到也很正常了，有名气是这样的。

    

    当然，也只有一次绯闻，也都澄清过了，这个也是刘师师不在意的原因，沈浪和熊黛林确实认识，可是在一起这种事，不可能的，当时这个八卦她也了解过得，毕竟旗下艺人。

    当然，她是不知道熊黛林和沈浪之间发生的事，要不然得把沈浪踹死。

    沈浪自己也是问心无愧，自己和熊黛林本来就没什么，什么，以前的事，那不是都过去了吗，有本事去找之前的沈浪。

    “你还笑，你老公都被这样攻击了。”沈浪道。

    “你少给我洗脑，男朋友，还没到老公呢。”刘师师察觉到了沈浪的险恶用心。

    “你看你这就没意思了，爸爸都叫了，还在乎这个。”说完沈浪一个翻身，躲过了刘师师的一脚，女人不好意思了：“我让你说。”

    “好了好了，不开玩笑了，睡吧。”沈浪道，还是忙正经事吧，报恩时间到了。

    “你想坏事呢，不睡。”刘师师道。

    “你看你说的，我能有什么坏事，来吧你，是不是有点压疼了？”沈浪一个趁刘师师不注意，来了个饿虎扑食，问道。

    “知道你还不起开。”刘师师道。

    “你看，我早就说了，你要是听我的，让我给你扩容一下，多安抚一下，何止如此。”沈浪道。

    “呵呵，你挺会说话啊，那我也帮你呗，你觉得能行？”刘师师反驳道，现如今属于情趣阶段，聊的话题大了点。

    “当然不可以，我那个属于独苗，功能不一样的，有本事你用带眼的东西试一下。”沈浪道。

    “我才不，啊，你干嘛。”刘师师感觉很轻松，沈浪一边去了，但是忽然一下，视野一下开阔了，被举高高了。

    “那个，你不觉得，看着外面一片霓虹，特别有情景感吗，放心，我看过了，外面看不到的。”沈浪道。

    “你就不能正经，点，撕。”刘师师趴在了窗户，开始看着外面的一片霓虹，不得不说，挺好看的，挺有内容的。

    良久后，刘师师睡去，沈浪睡之前，翻了翻朋友圈，看到了贤妻涛找回了自己的物品，点了个赞，看到了瘦冰冰回国了，也点了个赞。

    这段时间发生了不少事，贤妻涛出国在丹麦东西丢了，这是前段时间发生的事，已经找回，今天才发朋友圈，大概是刚刚回到手里吧，东西回国也是要时间的。

    瘦冰冰那个就是在国外拍摄的时候得病了，救治不及时，只能回国治疗，刚刚回来。

    沈浪点赞的是她发的和教主的合影，教主去看她了，不得不说，人情往来上，教主牛批。

    然后。

    “沈浪，干嘛呢？”两个一模一样的问题，你们不会在一起的吧！

    


------------

第一百零七章 登顶

    说在一起肯定是开玩笑的，哪怕是明星，打招呼也就这点套路，干嘛呢，很正常的一件事。

    沈浪：“刚刚忙完，刷朋友圈看到你的消息，事情解决了就好，这么晚还没休息啊？”这一句话完全可以给两个人发，一点问题都没有，嗯，先给贤妻涛发，这个不是绰号，沈浪就这么给她备注的。

    贤妻涛：“没呢，这段时间比较忙，这也才刚刚回来，刷刷手机回回信息，你这点赞就来了，想着好久没见了，聊聊天，就是不知道你乐意不？”

    瘦冰冰：“这段时间就是休息了，黑白颠倒，正闷呢，伱这正好被我抓到了，正想有事问你呢。”

    你看，这就是合适社交的聊天，有后续的聊天，回答了你的问题，还给你甩过来了话头，让你不尴尬，这要是不加最后一句，你再好的聊天话术，也只会显得像查户口，没话头。

    贤妻涛和瘦冰冰会这样很正常，毕竟是已经成名的明星，没有这两下还能行，这个只是基本。

    沈浪：“我说不可以的话，会不会显得有点不近人情？”这个就不能一句话聊两个人了，倒不是不能行，是没有必要，各自聊各自的呗，费什么脑筋，先给贤妻涛说。

    贤妻涛：“那不是不近人情，是耍大牌，我只会认为，你现在太火了，不爱搭理老朋友了。”

    沈浪：“你这话说的，你工作多的忙到现在，你还说我火？”贤妻涛这段时间是真的火，一部《琅琊榜》一部《芈月传》，她都是特别重要的角色，还能不火吗？

    贤妻涛：“你这谦虚过分了，国内第二个，不对，明天就是国产电影票房第一的大明星了，说自己不火，你猜有没有人信。

    还有，我参与的那电视剧，你也都有参与，但是你的电影成绩，我可没有，你这纯粹让人酸呢。”

    沈浪：“那不是你没想着拍电影吗，不过你这一说，确实舒服了，总算被你夸了。”

    贤妻涛：“我夸你一下有这么舒服吗？那我以后得多让你舒服了。”沈浪看到这句话，强行把意识摆正，你又怎么样，威武不能屈。

    此刻的另外一边，贤妻涛正没有姿态的躺在沙发上，看着这句话，等着沈浪回复呢。

    她就是有点故意的，倒不是馋小鲜肉了，小鲜肉虽然香，但是她懂，她和沈浪也就是认识，关系并没有那么好。

    她现如今就是依靠话术拉进关系，现如今的沈浪真的不一般啊，好不容易有个事能够拉进关系，她是不会放过的。

    归根结底，除了亲戚，男女之间的关系，还就是这种方式比较拉进，贤妻涛可不是一般的女人，短短几年，就能把丈夫的债还清，有点手段再正常不过。

    娱乐圈就是这样的，就是一个人脉圈子，有没有结果不重要，但是有些事就得想办法拉近关系，这个没坏处的，说不定以后就有机会了，贤妻涛如是，瘦冰冰如是。

    沈浪：“对啊，你也不想想，以前合作的时候，你可是大明星，我一直给你当配角，还挺羡慕你，这好不容易让之前的大明星看到有点进步了，这不就相当于衣锦还乡吗。”

    沈浪就算是这种聊天，也不会太伪装，开玩笑就说出来了，主要是你找理由太虚假也不好，实话实说，他就是虚荣，当然，对如今的他来说，这个也就是玩笑了。

    贤妻涛：“你这说的自己多可怜啊，我才羡慕你好不好，一年的主演电影票房超过五十亿了。”

    这个说的实话，现如今，随着《我的少女时代》破二十亿，沈浪今年的个人主演票房破五十亿了，就今年。

    从年初的《跑男》大电影四亿五千万左右，《何以笙箫默》三亿六千万左右，这两部他肯定可以算票房成绩的，只不过不是一番罢了。

    然后就是《大赢家》十二亿将近十三亿，《第三种爱情》七亿九千多万，《喊山》的五亿七千万左右，这五部电影就累计了三十五亿左右了。

    这个可是相当有含金量的票房，要是真的像后世那么算，《澳门风云2》还有将近十亿，《港囧》的十五亿多，《夏洛特烦恼》的十四亿五千万左右，这累计起来就七十多亿了。

    要是加上现在的《我的少女时代》，一部电影破二十二亿了，这差不多就是百亿票房了。

    不过还好，现如今跟后世环境不同，沈浪也不营销，自然也不会出现抢功的现象了。

    主要还是他不下营销费，人家要是愿意花钱的，早就各种营销稿发出去了，毕竟是热度，人家媒体也没疯，不会主动给他宣传的。

    但是到了五十亿这个级别，就不用营销了，这个是实打实的票房，《跑男》《何以笙箫默》《大赢家》《第三种爱情》《喊山》《我的少女时代》已经累计到了五十五亿了。

    这还是两天前的事，现如今已经是五十七将近五十八亿，用沈浪粉丝这两天的说法，就是刨除不是太有说服力的《跑男》和《何以笙箫默》，毕竟不是男女主，有粉圈质疑，但是刨除这两部作品，也已经实打实打了四十八亿了。

    就不说《我的少女时代》接下来还有票房，就是《唐人街探案》还有一天的票房呢，别小看沈浪和宝强的合作，今天沈浪票房破五十亿票房这个热度特别的高。

    不过倒不是粉圈搞事搞上头条的，倒也不至于，他们有这个阅读量和互动量，但是微博也不傻啊，怎么可能把这种粉圈打架的事到头条，完全就是另外一件事。

    刘天仙，没错，就是她，她今天的热度挺高，只有一个原因，《我的少女时代》超过《捉妖记》的票房近在咫尺，按照现在的情况，剩下几千万，怎么也能过去。

    加上今天的票房累计，她也正式超过了白百合，成为了今年票房最高的女演员，破三十亿了，白百合差点，二十八亿。

    至于沈浪的话，他早就锁定这个成绩了，他的流量数据比不上鹿涵，但是一直被人家绑定双顶流，就是这个原因。

    《我的少女时代》没上映的时候，沈浪就超越了道恩强森，当然，只是内地，登顶今年第一。

    


------------

第一百零八章 

    第770章 

    沈浪的这个顶流的流量其实挺虚的，他并没有违背基本道理，谈恋爱自曝恋情粉丝不少反增，没有这种事的。

    只不过他以前的言论对男性友好，最重要的是系统加成，这群男性也是真金白银支持他，让所有人都有了错觉，他粉丝真的多。

    可能真的也不少吧，但是没有系统的话，他虽然颜值足够，但是不舍的花钱营销，不宠粉，还自曝恋情，就这种行为，怎么可能留下多少铁粉，还跟顶流比较。

    不过随着他后续实绩的增强，加上他颜值真的不错，吸收了不少颜值粉，主要还是那群不知道数量的男性，都当成他粉丝了，这才被称为顶流，单纯的女性粉丝的话，他有不少，但是实际上跟鹿涵比差距不小。

    这个确实没错，只要下积分，兄弟们是真的帮忙，不下积分的话，就不太好说了，主要是男人比起女人相对理性，给明星花钱太难了，跟女性不一样的。

    当然，做数据的女粉虽然数量比鹿晗粉丝少，但是经不住战斗力强，以一敌十都正常，这个就是沈浪本身争气了。

    他一部电影大卖，你还能够说侥幸，这都接二连三了，底气这个东西太足了。

    现如今其他流量给沈浪粉丝干仗，就是说数据，各种限定第一，什么音乐类奖项之类，这个沈浪确实没有，他音乐就是玩票，传唱度高的歌曲不少，也没想着得奖，主要是数量有限。

    但是最实际的票房就是避开不谈，感觉挺不可想象吧，在粉圈里，这种事太正常了。

    归根结底，沈浪走到现在，靠的是系统，小桃有时候还挺遗憾，要是沈浪不自曝恋情，加上他的颜值，现如今流量就甩开其他人一大截了。

    不过沈浪不在乎这个，何必为了粉丝委屈自己呢，如果没系统的话，有挣大钱的机会，他委屈就委屈点，可是没如果。

    其实倒不是没办法，就是花钱营销，为什么都称呼为流量艺人，就是因为得不停的刷脸。

    要是用流量的做法，现在沈浪已经是百亿票房男神了，不过在沈浪这里，这个就是虚名而已，说实话，他自己都不好意思说。

    还有什么比实打实的当男主破百亿，更有底气呢，其他人宣传是为了热度，他是绝对会破百亿的，不用怕忽然过气，自然觉得这个营销费用没用了，当然，要是别人给花钱就算了。

    但是不行啊，他老板是刘师师，现如今两个人一起当老板，花钱也是花自己的啊，不合算，也没有什么利益加成，他又不缺项目。

    得花自己钱的，有这个钱干什么不好，营销费用很贵的，动辄上百万，主要是他自己也有自信，他能够看着自己登顶的，什么，靠系统，系统是沈浪的，靠系统就是靠自己。

    话说到这里，贤妻涛提起票房就很正常了，这两天正有热度，沈浪不下营销，刘天仙那边也得下一点。

    这个不是黑刘天仙，她只是相比其他花旦们少营销，但是你要是说她一点也不营销，也太假了。

    现如今马上要当今年票房第一的女演员了，还是含金量十足，再不营销的话，这个明星就当的没什么意义了。

    刘天仙是靠这个热度去拿新代言的，沈浪不需要这个东西，只能说明他与众不同，是他不正常，不是其他明星不正常。

    沈浪：“五十亿，说少了啊。”贤妻涛提起这个话题，沈浪要是太谦虚，不是他的性格，主要是没甚至意思。

    贤妻涛：“我的错，说吧，什么时候有时间，让我请个客啊？”差不多了，直接邀请就可以，反正成不成的有这个话题了。

    

    沈浪：“等大家有时间了。”

    贤妻涛：“行吧，那就有空了碰一碰。”

    沈浪：“好，那你早点休息吧，回头聊。”

    沈浪打算断话题了，不合适聊下去了，贤妻涛那边也说了早点休息。

    贤妻涛那边，看着沈浪斩断话题，也没有觉得挫败，反而觉得很成功。

    她是女人，也有情商，也有颜值，怎么可能不懂，一个男人愿意陪伱聊几句是什么意思。

    她倒是没自信到沈浪对她有意思，可是她懂，沈浪多少对她的颜值认可，这个就够了，她不介意利用自己本身的条件。

    什么，她结婚了，这就想的龌龊了，她利用自己条件也不是要献身，直接献身反而最没有意思，是那种没机会的人才会搞得事，放手一搏，毕竟以后没机会认识了。

    但是对很多人来说，能拿捏住一个男人，那才是成功，贤妻涛有这个想法，沈浪现如今值得她这样拉进关系。

    再说了，她现如今是一线，并且还是退圈然后归来上一线的，不会认为她把某些东西当回事吧，呵呵，现实就是如此。

    沈浪其实内心里也清楚，男女间就那么点事，只不过他可以控制自已而已。

    瘦冰冰那边，聊的就没贤妻涛这边多了，没那么熟，毕竟和瘦冰冰只是吃过饭，和贤妻涛可是不止合作过一次的。

    不过瘦冰冰也开玩笑的说小明来看我，你也不过来看看之类的话，别当回事就好，还说等她好了有机会一起聚聚，有合作的机会可以一起，成年人之间的话题，无聊。

    沈浪也没把这些当回事，和她们聊算是放松，也看到了陈祉希和姚婷婷的信息。

    没什么很重要的事，可能对她们比较重要吧，《我的少女时代》明天要降低排片了。

    明天是圣诞节，《老炮儿》《恶棍天使》都要上了，这两部电影上来肯定是要大排片的。

    现如今的排片情况是，《万万没想到》的保排片到期了，已经确定从昨天的百分之二十五，直接到百分之五。

    已经很不错了，毕竟这几天，《万万没想到》的倒挂情况严重，百分之二十五的排片，连百分之十的票房占比都挺不住了。

    相比较起来，《寻龙诀》就很不错了，这几天票房一直保持在了七千万左右，一直压着《我的少女时代》一头。

    不过相比起来，票房占有率差不太多，这个完全就是排片的差距，大家都没觉得不对，人家花钱了，就是有排片，现实。

    


------------

第一百零九章 准备分手

    《恶棍天使》和《老炮儿》属于新片上映，从排片上看，院线是看好《恶棍天使》的。

    沈浪知道排片后，都没有想到，竟然相差这么大，《恶棍天使》首日上映排片是百分之三十六。

    但是《老炮儿》的排片竟然只有一半多一点，百分之二十，这差距有点大啊，看得出来，哪怕是有凡凡和峰峰的存在，小钢炮也获得了影帝，对院线来说加成都不可能有邓朝大。

    喜剧本来就是最容易获得票房的，合家欢类型吗，院线这么认为也是很正常的，《分手大师》的加成也非常大。

    别说什么《分手大师》口碑不好，《分手大师》在《变形金刚4》的挤压下，还能获得那么多票房，院线对他第二部电影有期待就很正常了，别忘了，还有娘娘呢，在热度上，无人能比。

    院线也是看着电影的成绩排票房的，《老炮儿》可能上映前，并不是那么被人看好。

    甚至已经上映一个星期的《寻龙诀》，票房也还有百分之二十一的排片呢。

    相比较起来，没有给院线进贡的《我的少女时代》还依然有百分之十八的排片，只比《老炮儿》少一个点，就是全靠的自身成绩了。

    当然，也就是《我的少女时代》票房到了中后期了，要是前几天，哪怕有其他大片，为了票房，院线也会给排片的。

    现如今的话，《我的少女时代》虽然票房依旧不低，但是也没有高到让院线屈服的地步了。

    百分之三十六，百分之二十一，百分之二十，百分之十七，这四部电影一共百分之九十四的排片。

    至于剩下的排片，新上映的《分手再说我爱你》排片一个点，虽然也有明星，邓丽欣和方力申，可是没用。

    剩下的排片就是《万万没想到》了，四点八个点，不到五点，剩下的电影，基本没排片了，就是这么现实的。

    虽然排片上《我的少女时代》不多，但是这么长时间了，还有这么多排片，连一个星期后上映的《万万没想到》都耗下去了，可想而知多么变态了。

    不过这个也很正常，现如今的娱乐圈，甚至网友公认的，超越《捉妖记》已经是板上钉钉的事情了。

    ……

    平安夜，也就是所有电影纷纷上映的这一天，电影人们是各种各显神通的宣传，以《恶棍天使》和《老炮儿》主打。

    沈浪还给《恶棍天使》发了个宣传微博，还包了一场电影，有来有往吗，至于《老炮儿》，沈浪和小钢炮还有管虎甚至都没见过面，黄中磊倒是见过，但是也不熟，没什么帮忙的需求。

    不像其他几个跑男，又得帮《老炮儿》还得帮《恶棍天使》，谁让他们都是华谊的，甚至跑男都是因为华谊他们才能参与的。

    这个是网络上的事，跟沈浪关系不大，自从谈恋爱后，平安夜和圣诞节这两天，基本就没有闲下来过。

    谈恋爱呢，这两天是怎么也逃不过去的，沈浪自然也不例外，虽然很俗气，可是你这两天要是当没事一样，你就受着吧。

    当然，一般男人在这两天挺难的，毕竟都是普通人，花钱这种事虽然正常，但是花多了舍不得，花少了对象不爽，很难处理啊。

    沈浪前世还有这个顾虑，今生有对象后就没有了，他最没钱的时候，还有几万块呢，并且还不用想着这几万得攒着，全花了就行。

    当不缺钱的时候，就不用想着送多么贵重的东西了，多贵重都行，当然，也不用太过分，送车送房这种事不是不可以，没必要。

    沈浪准备的礼物挺平常的，就两个包包，花了二十多万，其实别看明星挣得多，一个节日送这些也不算少了。

    就算是平安夜，该拍摄的戏份也是要拍摄的，不会因为一个外国的节日放假吧，不至于。

    ……

    沈浪还是比较关注今天的票房的，毕竟和《捉妖记》已经也不差多少票房了，马上就要当影史国产第一了。

    除了沈浪，关注的人也很多，然后，大家发现了一件奇怪的事，今天《我的少女时代》这个票房有点高啊。

    不是说超越了今天新上映的电影了，那是不可能的，但是大家发现，除了《恶棍天使》，《我的少女时代》票房一直压着其他的电影。

    首日上映的《老炮儿》票房也根本比不上排片还低了几个点的《我的少女时代》。

    到下午四点，《我的少女时代》票房当日来到了五千万，前面只有《恶棍天使》的八千万。

    《寻龙诀》出乎预料的被《我的少女时代》超越了，沈浪还看了一下，知道了什么原因，平安夜和圣诞节这种节日，票房本来就比往常高，《我的少女时代》题材占便宜了。

    对国外来说，这个节日是过年，可是对国内来说，男女之间的节日比国外的气氛更甚，是看盗墓电影还是感情电影，自己想。

    哪怕这个感情还是遗憾，但是谁说遗憾不是感情了，沈浪自己都没想到，票房能够这么高，毕竟过了十六亿后，他猜测的走向已经不是很准了，只能通过自己剩下的积分，来推测下。

    甚至要不是《恶棍天使》首日上映，热度太高，可能这两天要被一个半个月前的电影霸屏了，那就有意思了。

    ……

    “师师，我定了个墨西哥餐厅，今天下班应该也不是太迟。”沈浪正在跟刘师师说安排。

    “好。”刘师师看上去还是很平淡，她看着沈浪，感觉很复杂，她内心的纠结，别提了，算了，好好过好这几天吧，再想想。

    没错，她有点想分手了，她受外界的影响了，所有人都在替沈浪和刘师师遗憾，这个太让人难受了。

    什么，遗憾的是电影人物，可是在刘师师这里，就是沈浪和刘天仙，没有其他人的。

    沈浪美滋滋，他根本没想过，刘师师内心的想法，他只是恋爱谈的多了点，不代表他有读心术。

    刘师师本身这段时间情绪也不是很高，他知道什么原因，只能想办法逗她开心了。

------------

第一百一十章 

    第772章 

    “那是什么？”眼看着快要下班的时候，一辆卡车直接来到了剧组，工作人员疑惑中。

    “你好，是沈浪先生吗？这里有你的一个货单，需要您签一下。”沈浪也在疑惑中，一个穿着宝马标志工作服的年轻人来到了他旁边道。

    “额，好，我看一下。”看着这个工作人员，沈浪开始头脑风暴，不过都有货单了，也不用疑惑是什么了。

    “您好，这是一辆宝马k1600，请问卸货地址就在这边吗？”工作人员也挺酸的，当然，也挺有吃瓜心态的，他是工作人员，可是有一种吃到大瓜的心态。

    沈浪还没有签单，早不知道对方是谁，他是不会收货的，他是明星，并不缺什么送礼的人，可是这个便宜没必要占。

    “就卸这边就好了。”沈浪还没说什么呢，刘师师的小助理出现了，让人卸货了，沈浪懂了，签单。

    “祝您生活愉快，关于车子的操纵练习，可以预约我们的专业人员，不建议个人单独操控。”工作人员撤了，他就是一个送货的。

    “大家准备下，拍完最后一段下班了，今天平安夜，都想早点把。”执行导演开始呐喊了，沈浪收东西，跟大家无关的，该工作还得工作。

    不过大家也知道是什么东西了，是一辆机车，工作人员正在拆卸。

    ……

    “下班了。”虽然很多人都挺好奇，沈浪买摩托车干嘛，大家并不知道，沈浪自己看到还纳闷了一下呢。

    不过人家有钱，想干嘛就干嘛，沈浪的钱，买个摩托不是跟开玩笑一样吗，这个车子有人查了下，不过也才六十多万。

    当然，这个也才是对沈浪说的，对普通工作人员来说，也是天价了，花好几十万买车子正常，买摩托的话，嗯，有钱人。

    “师师，什么情况？”沈浪看着旁边的刘师师道。

    “圣诞礼物啊，你不是说有机会想开机车吗，不喜欢吗？”刘师师笑道。

    此刻的机车已经完全拆卸成功，垃圾已经被收拾走了，经典配色的宝马相当的亮眼啊。

    “我就随口一说，伱就记住了？”沈浪有点小感动，花钱无所谓，就是这个心意确实到了。

    “你哪是随口一说啊，你说的太多了，什么骑士十五世，什么迈凯伦，你想要的太多了，我只能挑能力范围内的。”刘师师道。

    她是有钱，可是还没有钱到花上千万买辆车送给沈浪，她真的送不起，沈浪有钱那是他特殊，不代表明星都是这样。

    “额，我就开个玩笑，并没有很想要。”沈浪道，他说的是实话，他很有钱的，虽然积分效益的钱一分也没见到，直接投资建游乐园了，《大赢家》的投资收入一大半买房，剩下的投资了。

    他连买房的钱暂时还没有到手，但是暂时真的想，花个几十万买车，对他来说是小菜一碟，他就是偶尔看到视频，随口一说。

    “没有很想，也就是有点了，我专门问的老胡，他喜欢机车，这个车操纵还不算简单，有时间的话，还是要去专门学一下的。”刘师师嘱托道。

    “我知道，我还没有摩托驾照呢，对自己的小命挺珍惜的。”事实上，对如今的沈浪来说，驾照太简单了，可是他要的是学会，不是单纯要驾照。

    他前世会骑摩托，可是明显跟现如今的这个机车有点不太一样，这个机车看着就特别重。

    “这个我信你。”刘师师心里也挺开心的，看的出来，沈浪也很开心。

    “师师，这是我有生以来，收到过的最贵重的礼物，真的不知道该怎么感谢你了。”沈浪道。

    “圣诞礼物吗，应该的，我的呢？”刘师师道。

    “本来还想给你个惊喜呢，我都安排好餐厅了。”沈浪道。

    “要不，我们还是回酒店，不想去外面了。”刘师师道，她只想和沈浪独处。

    “行吧。”虽然定的餐厅花了不少钱，但是这个钱对他对刘师师而言，都不算什么事。

    

    回酒店了，至于机车，放着吧，又丢不了，至于定的餐厅，直接就给刘师师的小助理了，去拍个照什么的，也挺好。

    ……

    “要吃点什么？”进屋后，沈浪刚说出话来，刘师师一个饿虎扑食，让他有点惊讶，以前都是自己这么干的。

    不过人家都这样了，他也得配合啊，他被壁咚了，就是个子高，刘师师这个壁咚还得他配合。

    “你今天不一样啊。”沈浪道。

    “你不喜欢吗？”刘师师眼神有点迷离。

    “我挺喜欢的。”沈浪今天很开心，收礼物倒是其次，以前恋爱的时候收的不少，虽然价格不如今天的高，可是没办法啊，别说，有点感动。

    “那你废话什么？”刘师师道。

    然后，沈浪感觉不对，壁咚就算了，可是你这是打算就在门口就要交手吗。

    “要不要去里面。”沈浪刚刚说话，就被刘师师口封印了，算了，由你吧。

    不过，他好困今天的刘师师有点亢奋啊，最重要的是，他想起一件事。

    “师师，今天你不戴了？”沈浪惊讶中，今天保护措施都没有。

    “你不是一直想这样吗，偶尔还故意把措施取掉，今天让你来。”刘师师道。

    沈浪越想越感觉不对，就是过个圣诞，没必要这样吧，要是他死缠烂打的报恩，刘师师勉强同意就算了，可是现如今的情况是，沈浪根本什么都没有说啊。

    不过他所有的思考，都被刘师师三个字弄得烟消云散，毕竟是个特别正常的男人，有些事是本能。

    他觉得今天的刘师师特别的主动，主动到，都让他直接交流了，甚至平时特别累的阶段，今天还特别坚持。

    “师师，要不算了？”沈浪道。

    “你不是想报恩吗，给你一次机会。”刘师师道。

    她越这样说，沈浪越感觉不对，这何止一次机会啊，他竟然第一次被刘师师拿下三杀了。

    这个很不容易的，相对应的，刘师师本身被杀的次数更多，但是人家就是拿下了。

    “师师，到底发生什么事了？”沈浪看着已经没力气的刘师师道。

    “很明显吗？”刘师师道。

    她这问的是废话，能不明显吗，从送礼物到现在，很不正常好不好，只不过沈浪被她诱惑了，不对，是想把她打趴下好问清楚什么事。

    “我不知道该怎么说？”刘师师看着沈浪，有点认真道。

    “不是借钱吧？”沈浪开玩笑，他不喜欢现在的气氛。

    “你别闹。”

    “那就好，有时间说。”

    “对不起，我本来打算过了这两天再说的，不过你都发现了，就这样吧，沈浪，我们能不能分开一段时间。”刘师师道。

    


------------

第一百一十一章 米打算近期结婚吗？

    “好啊，一分钟够不够？”当听到刘师师嘴里石破天惊的话，沈浪真的很震惊，就是开起玩笑来，也有点特别勉强了。

    他真的没有想到，刘师师会主动给自己提分手，他不认为自己是人见人爱，但是已经在一起的情况下，被女朋友提分手，这个前世常见，今生真的第一次，有点不习惯。

    他忽然又回忆到前世的los生涯了，那个时候，他被提分手正常，可是重生这么多年了，生怕出这种事，一直是自己提的分手，怎么现如今有女朋友提了。

    倒不是不可思议，只是觉得有点突然，他自己也清楚，自己和刘师师的恋爱很奇怪，进展很快，要是在其他前任身上，可能已经分手了。

    主要还是之前很熟，没有什么刚刚在一起的神秘感，或者说，神秘感少点，加上自己和刘天仙正好有电影上映，这一来二去的，就出现现在的情况了。

    沈浪cpu正在加速运动，被分手这种事，好像真的好像挺不甘心的，好像比起前世来说，羞辱感挺重的。

    能不羞辱吗，前世就是个普通人，被分手再正常不过，今生就不一样了，自身条件摆在这里了，一群人的男神，被分手这种事，多少有点不爽的。

    最重要的是，他这几年太顺利了，前任都是女神，不是那种普通人认为的女神，是在娱乐圈混出名堂的女神，哪怕不全是一线，可是粉丝都不少啊，虽然有想过自己会被分手，可是真到了这一刻，多少有点不甘心。

    “沈浪，我不是在开玩笑。”刘师师其实也想借坡下驴，刚才说出来暂时分开，她都觉得有点不舒服。

    说到底，爱不爱额另一说，沈浪本人真的太契合她的择偶条件了，要是前任少点就好了，当然，和刘天仙没有交集才最好。

    可惜没如果，都说出口了，自己骗自己也没多少意思，并且，看到沈浪耍宝，她竟然有种出了一口气的感觉。

    为什么很多人都想用分手来试探，因为只有这样，才能看到另外一方对自己有多么看重。

    刘师师潜意识里也有这种想法的，沈浪前任太多了，加上他众所周知的刘天仙迷弟，刘师师不清楚，沈浪到底对自己是不是认真的，这个也是她想分手的原因之一，除此之外，就是因为受不了舆论了。

    她心里有个想法，要是沈浪千方百计的让自己留下来，他得做出点什么态度才行，至于做到什么地步，她自己也不清楚。

    “师师，别开玩笑，你知道我受不了这个？”刘师师都说到这个份上了，沈浪知道装傻没用了，直接问道，并且还有小动作，抱着刘师师。

    “我没有开玩笑，其实我已经想过一段时间了？”对于沈浪的小动作，刘师师没有拒绝，只是道。

    “为什么？”沈浪虽然觉得这个问话很套路，但是也得问啊。

    “为什么，原因很多吧，你自己应该也能猜到一点吧？”刘师师没有明说，拉扯中，说实话，看到沈浪现在的态度，被沈浪这么看重，多少有点开心。

    “是刘一菲吗，我和她真的分手了，这个不构成影响吧，还是我有那么多的前任？这个你应该知道不少的。”沈浪道。

    “伱觉得，外面的舆论对我没有影响吗，所有人都在说你和她有多么般配，你觉得我应该开心吗。

    还有，你没有告诉我，你和她不是单纯的炒作，你前任多我确实知道，可是我现在，好像有点在意了，我也接受不了你的隐瞒。”刘师师说话挺老实的，并且还挺有逻辑。

    “我只是想让你开开心心的，别为过去的事在意。”沈浪越加抱紧了刘师师。

    “可是我真的累了，所有的舆论一直都在提醒我，我的男朋友，他喜欢的人是另外一个人，你让我怎么办。

    你知道为什么你想公开恋情，我不愿意吗，我真的不想在感情的事情上面，被人说抄袭了。

    沈浪，其实之前我从未在意过别人说我小刘天仙，我们之间也没有交流，可是和你在一起后，我真的很在意，我不想被人说，我连恋情都在抄袭。

    你知道吗，我之前从未在意过她，可是和你在一起后，我越来越在意她了。

    并且，我之前对你的前任真的不在意，可是越是到后面越是在意，我变得很累，我不喜欢现在的自己。”刘师师说了一大堆，女生是不是都有小作文天赋啊。

    “对不起，师师，让你有这么多的困扰，可是恋爱的时候，我的心里就只有你一个，你要相信我。”沈浪道，他感觉自己处在下风了，我去。

    “也许吧。”刘师师一句话把沈浪干沉默了，要是说话的话，可能会这样说，你的爱就靠用嘴说啊，你觉得可信不。

    “师师，我们公开吧。”沈浪又一次的询问，他没有问，我要怎么做，你才会相信我。

    哪怕是分手，女人也是要脸的，有些事你可以自己理解，不能说出来，合着我好像想让你干什么一样。

    “沈浪，公开可以，可是舆论怎么处理。”刘师师还是清醒，现如今的公开，一点好处都没有。

    现如今，《我的少女时代》上映，作为当下最火的电影，已经登顶影史第一了，多少人为徐太浪和林真心的感情遗憾，可以说大势所趋。

    刘师师要是这个时间公开恋情，那么可以想象，三个一线之间的感情纠纷，能让多少人吃瓜。

    她和倪倪不一样的，倪倪属于没公开过的，再说了，她咖位高不代表热度高，只会一面倒的。

    刘师师不一样，她是真的有粉丝的，小狮子的战斗力不打折扣，前世是她公开恋爱加上半退圈跑了一部分，可是今生公开的话，就算粉丝要跑，当时留下战斗的粉丝也可以想象有多么惊人。

    “我们可以推后下，后续我会把我和她之间的舆论减少，再公开我们。”沈浪道。

    “沈浪，别闹了，我很累了。”刘师师道，心里懂，沈浪这是又想拖延。

    “师师，怎么才能让你相信我？”沈浪道。

    “你打算近期结婚吗？”

    


------------

第一百一十二章 分手了

    “你打算近期结婚吗？”当一个从来没有在脑海中出现的问题被刘师师问出来的时候，沈浪有点头大。

    刘师师也不是心血来潮，要说她真的铁了心和沈浪分手，她干嘛还要送车，还要故意表现的这么明显，所有的分手，都是静悄悄的，动静越大，反而分手的想法越是不明显。

    要说结婚，她肯定也不是多么急迫，可是她想看到沈浪真实的态度，要不然的话，她没有安全感。

    她自己都是沈浪的第十个女朋友了，就这么几年有了这么多的女朋友，她也不是傻子，怎么可能死心塌地的爱着沈浪。

    沈浪从来不隐瞒别人的恶果出来了，人家正常人不管谁问，都是两个前任，一个不懂事把别人甩了，一个是对方不要他了，遇到你，才算遇到正确的人，就这么意思。

    可是到了沈浪这里太老实，一问几个前任，直接十个，你这不是故意找死吗？

    “结婚？”沈浪心里一下就凉了，说实话，他真的没想过，潜意识里，他就是没玩够。

    此刻的沈浪，把心里的不甘压下来了，他之所以每段恋情都能他提，就是这个原因，他有危机感，恋爱的时候就知道，迟早会分手，把握今天最好。

    他最讨厌的就是男女之间的争吵，不信任，因此快到这个地步的时候，他就跑，哪怕再刘天仙身上也不例外。

    刘师师这边，他其实也不是没想过，可是之前毕竟认识很长时间了，刘师师也确实帮忙了，他稍微忍了一手。

    但是此刻被一个结婚让他下定决心了，他不是讨厌结婚，也不是觉得结婚了就不能浪了，单纯就是因为，他知道，相处时间长了后，就会有矛盾。

    有钱只是让这个矛盾的点降低，但是不会消失，沈春和林凤霞，他们消费不高，沈浪现如今的钱，对他们来说足够了。

    可是就算这样，难免也有各种摩擦，两个人在一起，再好的关系，也不可能所有方向都一致的。

    沈浪与其说是喜欢浪，还不如说是爱自由，结婚后，他肯定不可能想干什么就干什么，并且家庭的琐事和责任，他暂时不想承担，别觉得他幼稚，他就是这样，就是没浪够。

    刘师师有这个想法很正常，她之所以有危机感，除了沈浪的前任们，还有就是年龄。

    她可不是什么爱玩的女生，她性格里，有喜欢家庭的那一方面的，前世的她是大明星，照样还是家庭为主啊。

    恋爱的时候，她可以不在意年龄，可是到了一定的阶段，她就得多想了，各种因素集合，她试探了一下。

    “师师，结婚可以，可是能够稍微迟点吗，我不想骗伱，我恐婚。”沈浪直接明说了。

    “呵呵，为什么？”刘师师现如今已经生气了，气的都想笑，你为什么恐婚。

    “师师，你知道我为什么每次恋爱时间都不是很长吗，并且我并没有特意骗你，我有过多少前任，你知道的，如果我想说谎，你不会知道的。”沈浪说完后，继续说，他怕刘师师不回应他，他尴尬。

    “其实很简单，我特别讨厌在一段恋爱中，会出现争吵，摩擦这种影响感情的事。”沈浪就说了一句就被怼了。

    “可是在生活中，这种事本来就很常见的，两个之前没有在一起的人，互相磨合，本来也是一段恋情中必不可少的事。

    如果你是单纯因为这件事恐婚的话，沈浪，可能我真的有点错了，你根本没有做好当一个负责任的人。”刘师师直接开怼。

    两个人在一起肯定有摩擦的，这个所有人都知道，想着有情饮水饱，这不是现实中的人考虑的事。

    “师师。”沈浪刚刚要准备说什么，他当然知道会被怼，可是后续他可以找补，他可不是恋爱小白，但是经不住刘师师一直怼他。

    “沈浪，你知道喜欢和爱的区别吗？”刘师师看着沈浪，忽然眼泪就留下来了，她听到沈浪的坦白，忽然就知道，沈浪真的不是良人。

    “师师。”沈浪是懂倾听的，给刘师师抹了抹泪。

    “喜欢一个人，就是你和她在一起的时候会感到快乐，就比如你现如今对感情的态度，可是爱一个人，就是明明知道和她在一起很痛苦，但是还是想和她在一起。”刘师师不是装的，真伤心了，一个完美伴侣，可惜只有条件完美。

    “沈浪，我从来都不敢想，你对我到底是什么态度，我一直骗自己，我是比较特殊的那一个，哪怕所有人都知道，你喜欢她。”刘师师道。

    “师师，我们分手了，我对你真的很忠诚。”沈浪道。

    “我知道，可是你根本就没有长大，你根本没有想过我们的以后。”这是刘师师知道沈浪的恋爱观后，最绝望的一次。

    “不过，我真的害怕，以后会后悔，我给你一个机会，你放心，结婚这种事，不可能太早的，你有时间。”刘师师任由沈浪帮她把眼泪擦掉，认真到。

    “你说？”沈浪被控场了，他一直自诩真诚，可是当刘师师也真诚的时候，他有点顶不住了。

    “其实刚刚说分手，我只是想知道，你对我到底有多少爱，对于这件事，并没有很坚决，我很贪心的，我只想让你喜欢我一个人。

    我们可以公开恋情，但是你可以向对刘天仙那样对我吗，你可以告诉所有人，你对我的爱吗。

    我可以贪心一点吗，哪怕知道我这样很过分，你能让所有人知道，你最爱的是我，不是她吗？

    还有，我知道，你和你的前任们都有联系，我其实一直都很吃醋的，可是你也是这样的，你能答应我，以后和她们能够保持距离吗。

    沈浪，忘了她们吧，等我成为了你真正的女朋友，你的妻子，我会一直只爱你一个人的。”刘师师这段话是哭着断断续续说的，简单的话语有着无限的力量。

    刘师师这是破釜沉舟了，她不想给自己留下遗憾，可是现如今沈浪这种玩的态度，让她根本毫无安全感，她耗不起了。

    不就是喜欢一个人一辈子吗，她可以做到的，沈浪毕竟是她认识的人里，各项条件最匹配她的人了，错过真的太可惜了。

    


------------

第一百一十三章 要求严格

    刘师师说出的话真的敲动沈浪的心了，尤其是那句虽然朴实无华，但是相当让人动心的，我会只爱你一个人的，让一个不缺追求者的大明星说出这种话，成就感加满了。

    因为可惜，也为了不后悔，刘师师一点都不带伪装的，说实话，说出这句话的时候，她相当的害怕，她怕沈浪的回复不尽如人意，甚至她希望沈浪骗自己。

    不是爱到深处，只是真的适合，这么多年了，好不容易有一个自己觉得合适的，也有面子的，恋爱的时候也相当甜蜜的，就沈浪这一个了，说实在话，谁能够舍得呢？

    “沈浪，我输了，我输给自己了，本来我想的是借着分手，让你知道我想要的，可是我害怕，我们真的会分开，那样真的太可惜了。

    我第一次面对一个男人，放下我所有的抵御力，沈浪，我不敢说，以后我们的恋情没有争吵，可是我们可以努力，试着理解对方。

    沈浪，我知道你占有欲很强，我可以为了伱，退出娱乐圈的，只要你答应我，以后我们只有对方，好吗？”看到沈浪还没回话，刘师师顿了一下后，直接加码。

    她可不是开玩笑的，在她心目中，家庭也是很重要的，前世的她就证明了这个，谁知道后面怎怎么回事，又回归娱乐圈了，在刚刚结婚那个阶段，别看她好像还有戏上映，可都是之前拍摄的，比起其他八五花来说，她已经半退圈了。

    看着刘师师的样子，沈浪谈过这么多女朋友，第一次感受到了为难，可不吗，之前都是直接跑的，小作文一写直接撤了，这是今生第一次被人提分手。

    可是越是这样，沈浪越是不知道说什么，他可以骗人，可是他一直以来，在恋爱中拿的是真诚剧本，他也是一直这么做的，之前的前任都没有骗，总不能到了刘师师身上，为了她心里好受点，就骗她吧。

    要是自己做不到，那将来不是带给她的伤害更大吗，沈浪好困自己做不到。

    “师师，我知道，我很感谢你为我做这么多，可是我不想骗你，我可以告诉所有人，我现如今喜欢的是你，我也可以为了你，和前任保持距离，但是我可能真的做不到一生一世一双人，此刻的我做不到，我自己的心态有问题的。”沈浪还是实话实说。

    刘师师越是加码，他越不能骗人，归根结底，没有一颗定下来的心，谁说也没用。

    或者说，沈浪并不想为刘师师吧心定下来，他此刻也在鄙视自己，他曾经真的以为，自己会为自己的情怀退步的，可是刘师师都做到这样了，他还是很坚持。

    他就是做不到刘师师说的只有对方，每一段感情他虽然投入，可是也有所保留，他知道自己暂时做不到的。

    “我明白的，这个世界真的好不公平，明明我认识你很早，看着你从一个影视圈新人，走到了现在的事业高峰。

    可是直到现在，我们才走到一起，太迟也太远了，明明我们先认识的，可是刘一菲的出现，轻而易举就夺走了你，并且以后还会有其他女人，夺走未来更加好的你，难道爱情，真的是这么毫无道理的吗？”

    刘师师抹了把泪，她能做的都做了，此刻的真心表白，一大部分是真心，还有一部分有演戏成分，她想套住沈浪。

    可是沈浪有点过于坚持了，他确实没骗人，可是越是这样越是伤人，刘师师宁肯他骗自己，她也不是第一天认识沈浪了，之前他一直说，他不会对她有所隐瞒，她真的相信了，只要一句谎话的事，他也没有开口。

    “对不起。”沈浪话不多，可是他知道，刘师师没有对他屈服，他真的想多了，本来还以为自己有系统，可不可能有天命在身，就跟中的主角一样，女人为了她，可以忍受他有其他的女人。

    行吧，这个其实也不难，你可以用钱砸，用利益诱惑，可是面对不缺钱，只想要感情的女人来说，这个有点太难了。

    当然，你也可以试试，用几亿十几亿试试，可是那样得到的女人，还是你想要的人吗？

    “我其实有想过的，你只要骗我，我也可以骗自己的。”刘师师眼角含泪。

    “我不想骗你。”要是正常的沈浪，早就内心吐槽了，这都什么矫情戏份，现如今的话，他顾不上，他也是个人，怎么可能对一个女人的表白不当一回事呢。

    “我知道，我也很开心，我没有看错人，沈浪，抱歉，那我先走了，你自己回去吧，你不用担心我，没事的，乖……乖。”刘师师道，最后还用了两个乖结尾。

    这个我先走了，不是动词，是行为，两个人都清楚，这就算是分手了，沈浪总算又体会到被分手的滋味了。

    沈浪拿着衣服就打算撤了，沈浪原本还想着，开玩笑的说要不要分手之前再回忆一下怎么耕田，以前分手的时候，是有这个步骤的。

    可是此时的气氛，他要说出这句话，那就真的属于很不是人了，乖乖走吧。

    “只要你愿意答应我，哪怕是骗我，只要你以后慢慢改。”刘师师看着沈浪离开，还是降低了一下要求。

    “对不起，师师，我不想骗你，不过我可以说，你是我所有女朋友中，最特别的那一个，包括你不喜欢的那个人。”沈浪离开了，还是说了句软话，本来嘛，唯一一个甩他的女人，能不特别吗。

    或者说，从刘师师提出对沈浪要求的时候，沈浪可能内心就下定决定了，他心里都在鄙视自己，真的不是个男人。

    沈浪刚刚关上门，就听到门上传来一声被东西砸到的声音，他停顿了一下，转身离开。

    哪怕是刘师师，也没有让他改变自己的做法，当然，要说没有触动是不可能的。

    看着沈浪离开，刘师师心里空落落的，也不流泪了，流泪这个东西，有让人看的成分。

    可是真正的伤心，也是不会流泪的，要说爱到离不开沈浪，刘师师自己也不信，她只是伤心，自己真心喜欢的一个男人，真的要离开自己了。

    她更伤心的是，越是喜欢，自己对他就越是严格。

    


------------

第一百一十四章 

    第776章 

    要是真的随便谈谈，或者年龄到了将就找的对象，哪怕分手，刘师师也不在意，可是真的看上对方的时候，有些污点，想装看不到也不行了。

    沈浪还是太年轻了，根本没有定性，他根本没有和自己结婚的想法，这个才是刘师师最伤心的，要不然的话，她真的可以忍一手的。

    本来想发个朋友圈的，可是这样太矫情了，她已经不是小女孩了，要不是年龄危机，她也愿意和沈浪耗一下的。

    ……

    沈浪这边，回到了自己的房间，虽然有点冷清，毕竟习惯和刘师师一起住了，但是房间很干净，每天有人收拾的。

    他也是第一次被分手，以前是感受过，可是这些年顺风顺水习惯了，还真的有点小小的不甘心。

    他之前之所以可以不在意，那是因为胜利者是他，现如今他成为了失败者，这个情绪自然要到他身上的。

    他从来没想过自己不会被提分手，可是真的到了这个地步的时候，怎么也要有点难受的，然后，开始打电话。

    “喂。”那扎这边，正睡得香甜呢，美女吗，美容觉肯定要有的，但是，忽如其来的铃声，把她惊醒了。

    她手机一般调静音的，可是有些特殊的人，肯定能随时随刻联系到她的，比如现如今的这个电话。

    “原来你是我最想留住的幸运

    原来我们和爱情曾经靠得那么近

    那为我对抗世界的决定

    那陪我淋的雨

    一幕幕都是你一尘不染的真心。”这是她给沈浪设置的特殊铃声，经常换的。

    以前还用过《女孩》，现在是《小幸运》，她特别喜欢歌词里的这句歌词，想起来，她和沈浪确实一起淋过雨，还做了个《孤单心事》小视频呢，并且和爱情确实靠的很近，就是谁也不敢靠近，那是一个相当危险的次元。

    然后，这几句词唱完，那扎还是有点迷糊，不过接下来的一句“主人，超级渣男有事启奏了”把她完全惊醒。

    虽然知道沈浪恋爱确实一心一意，可是不影响那扎认为他是渣男，这个不需要理由的吧。

    看了看时间，已经一点多了，那扎赶紧接起来电话，是不是有重要的事，沈浪已经很久没有这么晚打过电话了。

    就是这样，有对象的时候，哪怕是那扎，两个人聊天也是很争吵的，也有距离的。

    “喂，怎么了，有事？”那扎问道。

    “那扎，说句老实话，你认识我这么多年了，伱觉得我在感情中，算不算一个负责任的人？”沈浪直接问道。

    他怎么也不甘心，主要是心里也有点愧疚，有点不顺心，想找个人倾诉下，此刻，好兄弟的身影就进入脑海了。

    他也已经形成习惯了，只要分手，就和那扎联系，从第一个女朋友陈薪璇开始，已经七八次了，只不过这次和那扎联系的稍微快了点，毕竟之前他也没有被分手啊。

    “哈哈。”听到沈浪的文化，那扎直接就笑了，虽然对于沈浪的每一段感情，她根本不想了解内容，恋爱就那点事呗，但是从他的恋爱速度看，说一句负责任，她自己都不信。

    她承认沈浪恋爱的时候确实一心一意，毕竟她自己作证，沈浪恋爱的时候对她的诱惑都可以克制的，她知道自己的诱惑力的。

    可是每一段恋爱的时间都这么短暂，你要说和沈浪关系不大，那扎自己都不信，并且她可以肯定，这其中沈浪的毛病占据很大一部分。

    毕竟每一次的恋爱时间真的短，一次两次可能是女方的毛病，但是每一次都是如此，这就说明，是沈浪的原因，绝大部分，她就不信了，怎么每个和沈浪恋爱的，时间就超不过半年。

    也就是沈浪说是恋爱，要是换个不熟悉的人，人家说不定会认为是剧组夫妻的。

    “你笑什么？”沈浪道。

    “我就是想到了高兴的事，你怎么忽然问我这个了？”那扎有点好奇道。

    “就是忽然想起来了，说回来，有时间没见了吧，本来以为在超哥电影首映礼能看到你呢，你也没来。”沈浪道。

    

    “怎么，想我了啊？见面你又畏手畏脚的。”那扎开玩笑道，明摆着就是趁他有封印调戏他，损友是什么，就是她这样的。

    “你要是愿意的话，那下次见面，我让你看看不畏手畏脚是什么样子的。”要是恋爱的时候，沈浪能迂回下，可是都分手了，虽然感觉很渣，但是和那扎开个玩笑还是可以的。

    “不对，明显不对，你分手了？”那扎立刻就懂了，本来就觉得不对，稍微试探下，就暴露了。

    “还是得好兄弟才行，你了解我的，真不愧我第一个给你打电话。”沈浪道，他是通过这种方式排解，怎么可能无所谓呢。

    “你一边去，就你会说话，我刚刚开玩笑的，你别当真。”那扎道。

    “说出来的话，泼出去的水。”沈浪道。

    “好吧，这件事放一旁，我就想问问，你这次怎么忽然想起问我这个了，之前没说过这些啊。”那扎道。

    “忽然有点感触吧。”沈浪道。

    “神经病。”那扎评价道。

    “嗯，确实快神经了，要不要过来安慰我下。”沈浪开玩笑道。

    “一边去，光想美事，没事就睡了，一天天的，又不是第一次分手，明天就好了。”那扎道，她还真的不太担心沈浪这个。

    “行吧，那你早点休息。”

    “嗯，你也早点睡，我还以为你是想炫耀你的电影票房呢，一天天的，光拿这种无所谓的事麻烦人。”那扎吐槽完就挂，坚决不给沈浪反击的机会。

    沈浪心情开心了不少，不需要那扎必须做什么，股掌之间开个玩笑，就已经可以了。

    ……

    凌晨四点，沈浪睡得正香，分手了也不至于不睡觉，又不是小孩子，必要要感动谁。

    忽然，电话铃声响起，沈浪直接迷迷糊糊接了，他生活习惯不好，手机就在身边。

    “喂，谁啊？”沈浪道。

    “我啊，你好兄弟。”那扎的声音传来。

    “干嘛这么早联系啊，什么事？”沈浪看了下表道。

    “叫你起床去厕所了。”那扎道。

    “说正经事。”沈浪道。

    “要不要过去给你撑场子，感觉你这次被分手了，要不然不至于大半夜给我联系。”那扎道。

    “别闹。”

    “你说不要的，挂了。”

    


------------

第一百一十五章 票房境况

    此刻的沈浪并不知道，他下榻的酒店外，一辆保姆车正停在路边，那扎刚刚挂断了电话。

    “师傅，麻烦你了，到家园吧。”那扎对着前面的司机道，这是剧组给她安排的司机。

    她是从剧组赶回来的，没有什么思前想后，接到沈浪的电话后，感觉到他和往常的不同，也没继续休息，直接就回BJ了。

    沈浪这次表现的很明显，没办法，他根本就不带隐藏的，分手而已吗，只不过就是不甘心，这种状态，怎么也要带着点的，刘师师直接给他扣了个感情失败者的名头，还不能找好兄弟倾诉了。

    可是到了地方后，又觉得现在去见沈浪不合适，要是他和刘师师就是吵架怎么办，她要是去了，让刘师师看到，肯定会多想，合着你这一直有准备的啊。

    她和刘师师也认识，虽然和沈浪的关系没法比，但是也不至于直接去打脸去。

    因此，刚刚她的电话就是确定一下，要是沈浪不开心，她可以刨除和刘师师的关系，直接去撑场子，世界上也不就你一个女人了。

    那扎对自己的颜值很自信的，虽然这种行为很幼稚，但是只要沈浪需要，她可以帮帮忙，毕竟是多少年的好兄弟了。

    因此她连夜回到了BJ，虽然车子不是她开的，但是心意肯定到了，不过沈浪不需要的话，就算了，正好回家看看。

    想了想沈浪平时的作风，那扎直接直接拍了个酒店的照片，定时给沈浪发过去，用沈浪的话说，我付出就得让伱知道。

    她倒是不介意沈浪知不知道，但是和沈浪的损友关系多年了，学学他吧，主要是那扎也想逗逗沈浪。

    根据沈浪的作风，沈浪分手后低调几天，然后就开始想方设法在她身上出力了，那扎也知道，沈浪找自己自己也躲不开，可是让他感受下，送上门的肉又长腿跑了是什么感觉，其实挺好的。

    司机师傅倒是对那扎的要求没感到生气，半夜被叫起来上班确实难受，可是当一次来回的行程，会有好几天工资收入的时候，作为一个纯正的打工人，你随便用。

    那扎也想好了，钱她先垫上，到时候直接问沈浪要，嗯，给了司机师傅一千五，油费过路费之类的，算了，就一万吧。

    如果是一般女人这么干的话，可能就是为了坑钱，可是到了那扎这个地步，一两万对她来说，不能说小菜一碟，可是也不算什么，她现在片酬也是千万级别的，反而是开玩笑的意思居多。

    主要是她也知道，沈浪大概率不给钱，用他的话说，没钱，体力付出，一次给几亿，主打一个亿倍奉还。

    当然，沈浪和那扎都不扣，沈浪没对象的时候，送那扎礼物还是比较多的，那扎也不知道什么心态，沈浪送她就要还。

    那扎回家了，看看父母，总不能来一趟什么都不干吧，回去吃个早餐，然后再杀回横店，还得请假半天。

    不过那扎一点都不累，有点开心，她其实也清楚，自己对于沈浪恋爱这件事，其实也不是那么平静的，沈浪不怎么跟她联系，她也不怎么和沈浪联系，主打一个默契。

    ……

    沈浪一觉醒来，感觉到这里的一切有点陌生，哪怕是住酒店，他和那些女明星也不一样的。

    他也去过其他女明星的房间，不是单纯的酒店布局，还有各类各样的小饰品，小布局。

    什么床垫都是自己带的，甚至还有床也是自己带的，很正常的一件事，毕竟一住几十天太正常了，要是连续几部戏都在这里拍，住半年也不是不可以。

    刘师师倒是没自己带床，可是床垫之类绝对是自己带的，还有各种小饰品，和沈浪在一起后，又填了不少东西，就相当于小窝了。

    沈浪是比较将就，只要有个地方住就行了，平时有人收拾就可以，对于颜色之类的不在意。

    但是看习惯了刘师师的屋子，忽然看到酒店正常布局，对比下，刘师师那里确实挺温馨啊，主要是有人。

    不过一想到自己被分手了，哪怕是情怀如刘师师，沈浪心里也挺不是滋味的。

    “浪哥，早。”

    “恭喜浪哥破纪录。”沈浪来到剧组，大家看到他没和刘师师一起来，还是有点奇怪的，不过也就一点。

    很多人都在和沈浪说这件事，沈浪昨天晚上没专门看数据，可是群里一堆人，还有一堆朋友都在私底下跟他聊天，虽然他没心情管这个，可是也知道，电影票房破纪录了。

    并且破的还挺轻松，当大家以为《恶棍天使》和《老炮儿》的上映，会让《我的少女时代》票房大跌的时候，《我的少女时代》逆风而上了。

    大家也就奇怪了，你要是刚刚上映，票房这么高真的太正常了，可是这都多久了，怎么还是这么坚挺。

    《我的少女时代》在平安夜当天，也就是刘师师提分手的昨天，在其他电影的排片压制下，逆风而上。

    当第一是不可能的，第一的《恶棍天使》票房都一亿三千多万了，以百分之三十六的排片拿下了百分之三十八的票房占比，《我的少女时代》以八千七百万的票房，直接大幅度超过《捉妖记》五千多万，直接登顶国产影史票房。

    大家都知道，这两天情情爱爱的电影比较能卖票，可是都没想过，会让一部已经上映这么长时间的电影，把票房抢下来了。

    剩下的电影，《寻龙诀》票房六千七百多万，以百分之二十一的排片，拿下了百分之十九的票房占比，这个题材在这个档期，还能这么坚挺，可以了，累计票房也破八亿五千万了，破十亿就在眼前，用《寻龙诀》的营销来看，人家就是冲着《我的少女时代》记录来的。

    至于《老炮儿》，首日上映票房有点不行，四千七百万，以百分之二十的排片，拿下百分之十七的票房占比，首日倒挂了。

    今天的票房排片和票房占比但是差距都不大，但是必然有一个成功者，今天这个成功者就是《我的少女时代》，排片百分之十七，票房占比是百分之二十八，超越了十个点。

    


------------

第一百一十六章 绝望

    平安夜的票房一出，从票房上来看，大家好像都是大赢家，倒是圈里人震惊一片。

    除了《恶棍天使》的票房占比超越排片两个点，《寻龙诀》和《老炮儿》都倒挂了。

    并且倒挂的票房占比都在《我的少女时代》上面凸显了，这个难道还不让人惊讶吗。

    这两天情感电影票房高点正常，可是一部老电影都有这个成绩，属实太惊人了。

    当然，大家也知道，这个八千多万，一个是电影确实坚挺，毕竟沈浪和刘天仙通过这一部电影，直接站在了内娱的cp顶点了，票房太高了。

    一个就是因为票房破纪录了，破纪录这种事总是很有热度的，导致一堆没看过这部电影的人，继续给《我的少女时代》添砖加瓦，很正常的事。

    可是这样一来，《我的少女时代》票房来到了二十二亿九千多万了，二十五号才是圣诞节，可以想象，今天票房也不低。

    这种情况下，好多人都有了一个猜测，《我的少女时代》这不是冲着影史国产电影第一来的，是冲着影史第一来的，就是《速度与激情7》的二十四亿出头，差距也不是太大了，可是《我的少女时代》，还有一段上映时间呢。

    现如今的票房差距只在一亿四千万了，这个好像已经不是猜测了，就看今天票房多少了。

    说实话，圈里人对《我的少女时代》的预测根本没这么过分，哪怕是两天前，因为《恶棍天使》和《老炮儿》上映，必然影响《我的少女时代》，能超越《捉妖记》是必然，可是影史第一，确实想不太到。

    谁能够想到，在平安夜档期，《我的少女时代》还能这么硬，这个属实没办法的。

    沈浪自己看到这个成绩，开心是开心的，可是刚刚被分手，心情总不是那么愉快的。

    说到底，有系统在，票房破纪录很正常，有想到的，可是被分手这种事，有想到和真正被甩，差距还是有点大的。

    沈浪看着工作人员们的笑脸，忽然就来了一个词，情场失意，事业得意吗，刘师师是真的会打击自己。

    沈浪来到了休息区，本来还想着挽回下呢，毕竟被分手这种事，确实有点恼火，可是看到刘师师原本的座位，她的椅子已经不在了。

    沈浪有点无语，刘师师这防贼呢，搞得自己好像还想对她干什么一样，过分。

    沈浪也没有办法，坐呗，就是可能得受一点其他人奇怪的目光了，沈浪和刘师师的形影不离已经让大家习惯了，可是忽然保持距离，确实有点奇怪。

    当然，人家理由也挺充足，刘师师不可能告诉所有人，自己分手了，没有必要。

    主要是今天就是在剧组的最后一天了，接下来的拍摄，就是外景了，收拾东西再正常不过了。

    沈浪没有见到刘师师，直到拍戏的时候她才出现，沈浪忽然有点佩服刘师师了，谁说她没演技的。

    昨天分手，今天面对自己，除了保持距离，竟然还是该干什么就干什么，就是不说什么废话了。

    不过两个人的对手戏也不多，除了外景，本来就是拍摄后期，拍的基本都是分手的那点事了，挺应景的。

    能不应景吗，沈浪不清楚，刘师师之所以提分手，未尝没有拍摄剧情的原因，要是没有分手这些戏，刘师师根本不会代入自己，当然，也确实是她有这个想法。

    “毕业之后，如果我没有遇到尤泳慈，是不是就不会受伤。”沈浪正在和李超拍摄。

    “现在后悔晚了？”李超指着沈浪道。

    “我只是害怕以后，后悔遇到尤泳慈。”沈浪抬头望着天空。

    “是吗？”刘师师的声音从背后传来，沈浪有种入戏的意思了，昨天的分手，对他和刘师师来说，可能都算是损失，可是唯独对于拍摄，是有好处的。

    这其实一点都不巧合，《你的婚礼》这种电影，本来遗憾的剧情就比甜蜜的剧情多太多了。

    “你后悔了吗？”刘师师继续说道，一声黑色系，眼角带着泪光，刘师师知道是演戏，可是就是想代入现实，并且代入的很成功。

    “我不是那个意思，我就是害怕，害怕自己会这么想。”沈浪用起了自己最擅长的眼技。

    “原来就是因为这个，你才一直不跟我讲心里话。”刘师师的表现相当的惊人啊，苏伦大气都不敢出，演出来了。

    “对不起。”沈浪道。

    “所以就是因为这个，伱遇到了困难就会后悔遇到我。”此刻，沈浪在刘师师眼睛里，已经和昨晚的他重合了，你个渣男。

    “我说错了，你别往心里去。”沈浪去抓刘师师的手，本来挺简单平常的一件事，沈浪意外的感觉特殊，他知道什么原因，今天的刘师师，一次身体接触的机会都没给自己，现如今就是拍摄而已，分手后再分第二次手，真的有点奇怪。

    刘师师自然的把沈浪的手甩开，然后抱住了自己的头，过了一会，露出了泪光闪烁的脸。

    “你知道我从小就没有安全感，可是我居然亲耳听到你说后悔这两个字，原来是我错了。”说道错了两个字，泪珠滚落下来了，谁要是说刘师师没演技，直接把这段拿出去就行了。

    此刻的她相当的委屈，虽然今天没表现出来，可是分手对于她也是一件特别伤心的事。

    最伤心的莫过于，虽然分手了，可是沈浪并没有死缠烂打的求复合，要是沈浪真的那样，她可能都顶不住的，沈浪难道就真的这么放手了吗，他真的喜欢过自己吗？

    沈浪肯定不会那么做的，有些事想想就可以了，他和刘师师因为什么分手他清楚，当这个问题没有解决的时候，那就是无尽的拉扯。

    他做不到刘师师想要的样子，那么刘师师就不会和他复合，他得不停的挽回，问题他做不到。

    刘师师心里真的特别伤心，要是沈浪真的挽回，这也就说明，他沈浪真的为自己开始改变了。

    哪怕一时间他改变不了，可是有这个行为，她可以等的，沈浪最不喜欢的就是恋情中的争吵消耗，可是挽回就是这件事的升级版。

    她不是生气，是绝望了，下班后，头也不回的直接离开剧组，明天不拍戏，直接后天，外景集合。

    


------------

第一百一十七章 指日可待

    “超，一起吃个饭呗，这么着急走？”圣诞节杀青挺早的，今天的拍摄本来就是查漏补缺，差不多就可以了。

    沈浪看着时间不算太迟，想着和同事们一起聚个餐，反正都单身了，闲着也是闲着。

    什么，刚刚分手就这么想不太好，这样才对，沈浪因为分手，心情痛苦，然后日思夜想刘师师，这在电视剧中可以演，现实中要是真的话，他得多喜欢人家啊，肯定早就答应人家的条件了，还至于分手吗，刘师师说是分手，给他留的口子呢。

    只不过是沈浪自己做不到而已，这个确实是他的问题，因为被甩然后知道感情的可贵，那不是沈浪的性格。

    说到底，就是情怀加感情，就是这两个月，再多的也就没了，这个才是冷冰冰的现实。

    “圣诞节了，谁跟你吃饭，我有约了，你什么情况？”李超道，他自然也发现沈浪和刘师师今天基本没互动，这个太罕见了。

    不过他以为就是有小矛盾了，倒是不认为分手，浪哥的感情经历，除了他，没有人能够知道，那扎都不是那么清楚，她又不傻，问这个干什么。

    “你对象来BJ了？”沈浪倒是有点惊讶，李超有对象的，这个是在老家谈的，听说双方家长认识，对方是学舞蹈的，也在当地文工团工作。

    “对啊，就不介绍给伱认识了。”李超比较直接道。

    “赶紧走，不想看到你，车呢，要不要用？”沈浪道。

    “不用，大晚上的到处跑什么。”行吧，超子也是挺闷骚的，沈浪也就不问为什么圣诞节来BJ了，这还用问吗。

    李超直接坐剧组车撤了，沈浪则是看着身后的这一片场地，今天过后，这个断断续续待了三四个月的地方也要离开了，他在这里拍了《我的少女时代》《一闪一闪亮星星》还有就是如今的《你的婚礼》了。

    说实话，记忆还是比较明显的，在这里，他和刘天仙复合，也是在这里，他和刘师师从在一起到结束，走了。

    沈浪开车离开了，他的大g一直就在酒店这边，平时上下班他都自己开车的，反正也没多远。

    至于刘师师送他的宝马，他直接托运回三里屯了，就放在星耀旗舰店的一楼中心区，当摆件了，等上了牌之类，自己有驾照了，可以开出去玩。

    家里是放不下了，车位就两个，大g一回去，加上之前买的那辆车，占满了，之前的车沈春在开的，出行方便，又没坏。

    当然，要是找车位，还真的能找不少，林凤霞和沈春后面买了不少房子的，车位不少，不过没多大必要而已。

    说回房子，林凤霞看的都是距离金茂府不远处的地方，这里地段不错，距离国贸没多远，不缺租户的。

    她优先买新房，然后也买二手房子，比如什么苹果小区，后现代城之类，这种地方懂得都懂。

    钱花的不少，基本买下来有三十多套，基本就是一亿三千万左右，都是小平米，这个比较好出租，当然，对此他们住的是小房子罢了，八九十平还是可以的。

    还特意在万柳书院买了一套房子，一百五十多平，这个价格就贵了，比现如今的金茂府价格都贵，花了有两千万出头，这个也是豪宅，主要是周边教育资源好，为了这个教育资源，花多少都值得。

    林凤霞这是未雨绸缪，沈浪还没结婚呢，孩子的教育问题就操心上了，可怜天下父母心。

    剩下还有五六千万，这个就不动了，留着当备用资金，可能要装修，或者还要缴纳其他费用，都从这里出。

    关于房子买了多少套，沈浪也没有太在意，主要就是为了安父母的心，有这些不动产在，最起码他们也不用太操心沈浪后续事业不行了怎么办了。

    不过林凤霞和沈春可能也不会操心了，沈浪的《喊山》《我的少女时代》大卖对其他人只是意味着牛皮，可是对他们来说，这个都是钱啊。

    索性沈浪直接说了，前者的钱可以拿出来家用或者投资新电影，至于后者的收益，打算投资一个游乐场，可能还不太够，索性不贷款，要不然沈春和林凤霞可受不了。

    沈浪没有磨蹭，直接到家了，陪陪父母，明天得飞上海了，明天下午和后天，是跑男的录制，这个是要月底上映的，正好宣传《唐人街探案》了。

    后天晚上就是《唐人街探案》的首映礼了，在上海首映，说实话，这次的首映地切换和跑男拍摄，其实因为沈浪的时间，变动了不少的。

    《唐人街探案》首映时间没变，地方变了，本来要BJ首映的，可是谁让沈浪太忙呢，他就两天的假期，《你的婚礼》还在拍摄中呢，路演的话，倒是可以参加几个一线城市。

    这个都是商量好的，毕竟不是沈浪自己投资的电影，他能做的就是演员正常做的，你要是让他学大鹏一样，路演几十个城市，那他肯定做不到的。

    单纯拍摄跑男的话，可能用不了一天半，就一期而已，还有一件事，浙江卫视新出了个《王牌对王牌》的节目，沈浪答应去跑首期。

    倒不是有什么交换，沈浪单纯就是想凑热闹，前世的《王牌对王牌》，他喜欢过一段期间的，当然，后面也就不想看了。

    沈浪主打的就是一个我乐意，对此小桃肯定同意的，明星哪里有低调的，主要是参加节目有酬劳的，她自己也能分成。

    ……

    回到家里后，有事家庭和谐的一幕，只要不在家里呆超过三天，沈浪有把握，自己还是可以当大爷的。

    林凤霞开心的发了朋友圈，有一个有出息的孩子，就是这样的，你有你不炫啊。

    董宣还专门和他联系了一下，两个人上次加好友了，正常的人际交往，至于杨密，还是工作号，挺奇怪的，直到现在，两个人都没有真正加微信好友。

    沈浪现在越火了，董宣杨密这都是为自己考虑，都是圈里人，说不定什么时候就有机会合作呢，正常。

    一晚上很正常的度过，除了叮叮咚咚微信的声音，沈浪最后全调静音了，一个也没回复，都是恭喜，很正常，票房登顶指日可待了。

    


------------

第一百一十八章 又要见前任了

    “小浪，你那个电影，票房是不是能够当第一了。”第二天早餐的时候，林凤霞看沈浪刚刚坐下，就给他端了一份豆腐脑，咸的，沈浪有点受宠若惊。

    早餐吃的还是比较简单的，什么豆汁炒肝之类的，一家人都顶不住，豆腐脑，稀饭之类的比较多，配点蒸饺小笼包之类的，嗯，当然还有少不了的油条，油条豆腐脑买的，蒸饺小笼包稀饭都是自己做的。

    沈浪倒是不介意吃外面的，可是林凤霞不允许啊，用她的话说，哪有用好肉做馅的，就是自己买肉回来做，主打一个放心。

    林凤霞现如今事情也不多，以前还上个班，现如今的话，就是买房，倒是反而时间比较自由，没那么急迫了。

    早餐碳水充足，沈浪的话倒是无所谓，他长了一个爱碳水的胃，要不然之前也不会那么胖了，他前两年有段时间就是炸鸡当早餐，要不是有系统，他最起码还得几年后，才能减肥成功。

    沈浪听到林凤霞的话，就明白了，感觉有点哭笑不得，怎么感觉跟小孩子一样，学习成绩第一了，回家后，就被父母嘘寒问暖中。

    “应该吧，你怎么忽然关心起这个了？”沈浪随口问道，嗯，还是蒸饺好吃点，馅其实差不多，主要是这个皮，他喜欢硬一点的。

    “你这叫什么话，什么叫忽然，妈哪天不关心伱了，刚才和你爸下去遛狗带买早餐，和老杨聊了会，他说小幂跟他说的，你这电影已经确定能当第一了，到底怎么回事。”林凤霞道。

    “问题不大，谁知道这两天的票房又高起来了一波，当第一是肯定的，就是不知道能超《速度与激情》多少票房了。”沈浪道。

    “这是好事啊，真没想到，我儿子在一个行业能够有做到第一的一天。”林凤霞这话说的沈浪都感觉肉麻了。

    林凤霞真的感慨满满，几年前还在担心儿子上不了大学怎么办，以后社会上怎么混。

    可是谁知道世界变化这么大，自己儿子出去打了两个月的工，回来直接同意补课，还自己给自己找出路，上了一个艺术学院。

    还没等自己反应过来，自己做生意，她本来也就满足了，可是谁能够想到，因为一些话和一个综艺大火，短短一年，直接成就了现在的沈浪。

    她已经不说什么公务员之类了，儿子现在随便一个工作挣得钱，公务员一辈子都挣不出来啊。

    什么，你要是非拿灰色的收入比，那就没办法了，林凤霞还不想孩子那样，太危险了，现如今每一分钱都挣得干净，多好啊。

    现如今的生活，在几年前根本想都不敢想，本来都觉得不错了，儿子的电影要登顶影史第一了，林凤霞能不自豪吗？

    “妈，你别这样说，太奇怪了。”沈浪故意打了个冷颤，开玩笑道。

    “我儿子就是最厉害的，有什么不能说的。”林凤霞相当的自豪，在外面遇到其他人，肯定得谦虚，现在都是自己人，不开心等什么呢。

    人吗，就是这样，年轻时候拼父母，年龄大了就是拼孩子了，这不是儿子出息了吗，不炫一下的话，他出息给谁看。

    “大黄，明年带你拍电影，家里不养闲狗的，你注意点。”说说笑笑间，一顿温馨额早餐吃完，已经有车来接沈浪了，临走的时候，沈浪注意到了低调的大黄，踢了一脚道，大黄有点无奈的起身离开，它招谁惹谁了。

    “真的要让它拍戏啊，要不要提前训练下？”林凤霞道，不会拍戏还不会看吗，人还好说，动物要拍戏的话，又听不懂你说话，只能是靠训了。

    “不用，它想干嘛就干嘛，别出画就好了，只要不怕人就行，其他的没事。”沈浪道。

    “那问题不大，咱家大黄，除了懒，其他没什么问题。”林凤霞道。

    “小桃，那你们慢点。”来到了车子前面，林凤霞和小桃聊了几句道。

    沈浪离开的时候，回头看了看父母，说实话，要不是知道住三天他们的态度有质的变化，还真的挺想家的。

    今生沈浪开心的一点就是把父母接到了身边，不管他回不回家，反正他心目中的家里面有父母，这个最重要了。

    父母之前还有点不习惯，后面随着老家的各种人都想找他们，让他们烦不胜烦，最后一点不愿意也消失了，这辈子说的不好听点，就是为沈浪活了。

    ……

    “沈浪，博朗那边的代言人已经定了，是吴一凡，差不多签约了，昨天又找我了，想续约。”小桃正在和沈浪交流工作。

    “嗯。”对于这个消息，沈浪一点都不在意，博朗的想法挺现实的，这是实在舍不得沈浪啊，问题沈浪这边，条件到了续约，要不然就不行。

    博朗那边看着沈浪现如今的电影票房破纪录，心里肯定还是想着续约，圈子就是这样，一部电影的大卖，红利的加成就是挺可怕的。

    但是因为已经和沈浪合作过的关系，怕他粉丝该买的都已经买了，带不来多少销量，对于代言费总是谈不拢。

    虽然代言这块，是林凤霞管理，但是林凤霞就知道一句话，你条件不到，根本就不跟你见面，傻瓜式操作。

    这要是一般明星早就废了，可是这不是不一般吗，现如今很多项目还是找小桃对接，小桃倒是无所谓。

    依托沈浪，她这个经纪人的路走的太顺利了，多承担点没什么事的。

    ……

    “沈浪，小桃，这边。”沈浪和小桃看到了打招呼的陈祉希，然后挤出了人群。

    机场吗，各种代拍太多了，你只要成名，掩饰再多人家也能发现，vip通道倒是没这个，可是不至于那么过分，过来有宣传的意思，被发现也是其中一个环节的。

    “祉希姐，又见面了，最近怎么样？”沈浪和陈祉希打招呼道。

    “春风得意吗，还得感谢你呢，《我的少女时代》票房大火，我这个制片人，热度也是节节高升。”陈祉希笑得都开花了。

    “不用谢我，这是大家的功劳，你怎么来接机了，不忙？”沈浪道。

    “嗨，正好有时间，你酒店定好了吧？”陈祉希哪里是正好有时间，沈浪来，她没时间也得挤。

    


------------

第一百一十九章 晶晶

    “定好了，跑男安排的酒店就可以了。”陈祉希这个问题不是疑问题，是选择题，沈浪道。

    沈浪来上海，参加的有跑男还有就是《唐人街探案》的首映，以他现在的热度，只要来，两方面都得给他安排住宿，这个一点毛病都没有的。

    沈浪肯定是要住跑男安排的酒店了，倒没有其他原因，图拍摄方便。

    陈祉希这次来接沈浪，可不是剧组的安排，是她本人的想法，随着《我的少女时代》大卖，她对沈浪更加看重了，《诛仙》还没到她手上呢。

    虽然沈浪的项目她可能挣得不是很多，但是带来的广告效应太强了，《我的少女时代》直接让她登顶国内最具商业价值制片人。

    这个可是不掺杂水分的真正第一，如果说之前的《泰囧》让她声名鹊起，那么《我的少女时代》让她的事业明显更进一步。

    利益可不是眼前的，就比如《我的少女时代》后，她拉投资更加简单了，这个就是一个爆款的红利，剧组上上下下都能吃到红利的，工作人员都要把这个项目写在履历上的。

    这种情况下，她对沈浪和刘天仙不是一般的亲热，她还有一种野望呢，要是撮合成这两个人再合作，那就有意思了。

    她这次来接沈浪，倒不是巴结，主要是见面的机会太少了，拉关系也不能隔空啊，闲着也是闲着，她这两天的任务本来就是忙《唐人街探案》首映礼，接沈浪本来就是工作的一环吗。

    “沈浪，真的没有想到，这两天咱们的电影票房这么高。”说了地址后，陈祉希和沈浪聊起《我的少女时代》了。

    平安夜和圣诞节的雄起，确实让大家有点意想不到，本来以为份额要被《老炮儿》和《恶棍天使》清空呢，谁知道根本没挡住。

    对了，圣诞节当天，《我的少女时代》以百分之十七的排片，拿下了百分之二十九的票房占比，票房没有比平安夜多但是票房占比上升，完全是大盘有点下降了。

    《我的少女时代》当日票房九千万出头，累计票房来到了二十三亿八千二百万出头，距离《速度与激情7》也就六千万左右了。

    按照现如今的情况看，这个六千万就是硬磨蹭，也是能够磨过去的。

    《恶棍天使》票房还是一骑绝尘，但是也没有超越《我的少女时代》太多，三千万出头，听着不少，可是一个是上映次日，一个是上映半个月了，哪个变态可想而知。

    《恶棍天使》以百分之三十六的排片，拿下了百分之三十四的票房占比，相差不大。

    《寻龙诀》以百分之二十一的排片拿下了百分之二十一的票房占比，就是这么巧，票房七千三百万，比昨天多了几百万，还是很坚挺的，累计票房破九亿了，十亿问题不大。

    《老炮儿》还是和昨天差不多，票房依旧倒挂，沈浪就怀疑了，前世这个电影票房怎么超越《恶棍天使》的，以百分之二十的排片，拿下百分之十七的票房占比，四千五百万的票房，加上平安夜的四千八百万，累计破亿了。

    不过从口碑看的话，《恶棍天使》现在有崩盘的风险了，恶评不断，邓朝还在微博直接开怼差评的网友，确实不太好。

    至于《万万没想到》就不想说了，百分之五的排片，拿下的票房占比是百分之一，确实有点过分了，不到三百万的票房，这明天有排片就怪了。

    虽然《恶棍天使》票房两天累计两亿五千万出头，但是热度还真的不在它身上，还有什么比《我的少女时代》破纪录更值得头条的娱乐新闻呢。

    这是昨天的票房，今天的票房就有点可怜了，圣诞节平安夜本来就是比较大的节日，票房增加正常，可是过了这两天，对其他电影影响不太大，可是对老电影来说就不是很友好了。

    说的就是《我的少女时代》，圣诞节两天票房高是题材因素，这几部电影，纯情感电影就《我的少女时代》一部，加上破纪录的热度，票房高正常。

    可是过了这两天，票房就很惨了，这都中午了，票房第一次落后其他电影，当然，是《寻龙诀》《恶棍天使》和《老炮儿》。

    《老炮儿》的热度也起来了，口碑不错，票房看着就有增长了，沈浪看着挺搞笑的，《老炮儿》的营销就是挑着《恶棍天使》来的。

    网络上的风向就是这样，吹《老炮儿》黑《恶棍天使》成一个风向了，主要是邓朝确实有点过分了，《恶棍天使》这种电影真的没有多少诚意的。

    凡凡和峰峰的粉丝总算有用武之地了，各种安利《老炮儿》，你别管偶像是不是主演，只要票房高了，就能吹实绩。

    当然，挺稀罕的，这次没有碰沈浪，主要是差距过大，怕被羞辱，要碰瓷，也得等这波热度过去，一个蓝女人的幸运儿而已，刘天仙十年铁杆在此，虽然主业是峰峰和凡凡的粉丝，但是为了他们，当刘天仙十年铁粉，就很正常了。

    “祉希姐，午餐我就不去了，约好了给朋友探班的，麻烦你了。”酒店安顿好后，拒绝了陈祉希的午餐邀约。

    他要去给朋友探班了，是baby，说好了过去看看的，baby知道他今天来上海后，邀请他的，要是沈浪没分手，就不去了，倒不是怕刘师师不爽，主要是她剧组里面有个前任，这个时间段碰面确实不太好。

    现如今就有点无所谓了，虽然不甘心，但是沈浪并没有因为被甩，就变得消沉，他又变得自由了。

    可能别人会觉得他脱离境况太快，可是只有他自己清楚，这么下去，就算刘师师不提，他也要跑的，已经到一定阶段了。

    他现如今就是单纯的不甘心，然后加一点不舍，毕竟也是个人，对于情怀，哪有那么容易放弃。

    可是因为刘师师他改变本性，可能这个才玄幻好不好，他不是从baby那里知道前任在她剧组的，是他看前任的朋友圈发现的。

    这个是他的第五个前任，晶晶，奥，就是谭松泳，也是沈浪最觉得愧疚的一个前任。

    


------------

第一百二十章 发脾气的权利

    上海华东学院。

    沈浪直接坐车进学校停车场了，倒不是他搞特殊，是剧组和学校打过招呼，有通行证直接进，他是坐着baby安排的车来的，嗯，这个学校也拍过不少的影视剧的。

    车子停在了好几辆大卡车后面，卡车上面还有中影的标志，这个是装摄影器材的。

    沈浪刚刚下车就被注意到了，虽然剧组人不少，可是忽然来一辆没见过的车，后面还跟着奶茶车，这绝对有说法啊，大概率是来探班的。

    沈浪没有装逼的带墨镜镜，倒不是说戴魔镜装逼，他有时候也需要带，被拍摄的时候相当晃眼啊。

    只不过这里是学校，狗仔不在的情况下，带一些东西就没有必要了。

    停车的地方就在体育馆，室内的那种，这是《微微一笑很倾城》今天的拍摄地。

    这个学校就是这部电影的主要拍摄场地，体育馆，宿舍，教室，真的成学校宣传片了。

    没有看到很多学生围观，沈浪也没觉得奇怪，现如今可是上课时间，再说了，学校外追星学校管不着，甚至下课你都可以自便，可是上课时间，你围观明星，这个就有点不合适了。

    沈浪的出现相当的亮眼，毕竟是现如今正当红的顶流，可能有不关注娱乐圈的不认识，可是周边都是混这个圈的，有一个认识，那就相当于全组都认识了。

    沈浪的出现，第一个迎接的人就是baby的助理，别人不知道沈浪来，她还能不知道沈浪来吗。

    她没见过沈浪，她是新加入baby团队的，不过对于沈浪，她是仰慕已久。

    这个倒不是因为沈浪的名气，单纯就是因为沈浪旁边的小桃，没错，小桃，这个是她的偶像。

    小桃在经纪人圈子里，也相当的让人羡慕的，大部分经纪人哪个不是一个资源一个资源，一步一步上来的。

    小桃就不，人家有运气，直接就当沈浪的经纪人了，并且在经纪人领域都挺出名。

    一步登天的经纪人不是没有，可是不用跑酒局，直接被艺人带飞的经纪人，就相当的少了。

    尤其是这个经纪人直接在众多经纪人羡慕的眼光下，直接变身制片人这种事就更少见了，这种事就发生在一两年内，可以说绝无仅有啊，事少，艺人争气，不用自己拼，这个经纪人当的太舒服了。

    baby此刻的小助理看着小桃，就是这个平平无奇的女人，因为跟着刘师师，就有这样的运气，太爽了吧。

    小桃是一众小助理的偶像，谁能不希望自己被带飞呢，说回来，她这个助理也当几年了，资历也不差，怎么就没这种机会呢。

    助理可不是相当就当的，就算是艺人，想要的也是成熟的助理。

    “浪哥，桃姐，我是baby姐的助理小金，baby姐让我在这里等你。”小桃别看在沈浪面前很平和，现如今在外界，也是被叫姐的。

    “伱好。”沈浪道，剩下的就是小桃对接了，她不用多说什么，非高冷，你跟她说点什么，她反而会紧张，虽然不想承认，可是位置上确实有高低的。

    小金对于小桃这个经纪人亲自当助理，并没有奇怪，这个也是圈里很多助理羡慕的。

    别看小桃好像什么都干，但是实际上，沈浪团队就她一个人，相当的有话语权的好不好，沈浪也是出了名的不喜欢别人伺候。

    沈浪前世的行为并没有在今生改变，他不介意其他明星被助理伺候，都是工作，在他身上，单纯的不习惯。

    小桃和对方交流了一下，然后被带着进入了体育馆内，里面正在拍戏呢。

    体育馆内，坐了不少的人，都是学生，这个就充当群演了，这场戏拍的是篮球比赛，沈浪的出现开始没被人发现，但是沈浪太显眼了，最靓的仔吗，被偶然发现，到全场发现，也就一小会。

    不过毕竟是大学生，也知道拍戏呢，还是有集体意识的，被提前叮嘱过了，没有很吵。

    反而是演员们，并没有都发现沈浪，摄像头拍着呢，没有交头接耳的机会，也不能随便乱看。

    沈浪坐在后面，看了一下，我去，有几个熟人，除了baby，还有《大赢家》合作过的警花李沁，还有刚刚《你的婚礼》刚刚离开两天的李贤，这是串场吧，不过两部戏他应该戏份都不是很多，没人关注。

    还有一个，就是自己第二个前任，刘蒙蒙的现任白玉，一起合作过《一闪一闪亮星星》，沈浪看到他总有点不自在，差点给他帽子。

    嗯，还有认识的就是吴倩，这个是点头之交，真的只有点头的那种交情，之前拍摄《何以笙箫默》电视剧版的时候，他和对方见过一面，她演的是少年赵默笙，在电视剧播出后，还是比较火的。

    这是演员，还有一个正戴着帽子的络腮胡男人，那个是张一白，他是监制，没想到挺敬业，一直跟着戏呢。

    至于井柏然，沈浪是认识的，见面次数不少，但是真的不熟。

    当然，最熟的肯定是谭松泳了，就是晶晶这个造型，沈浪真的想笑，这有点搞笑吧。

    张一白倒是发现沈浪了，毕竟他不用被摄影机照着，还是比较自由的，看到沈浪后，还伸手打了个招呼。

    ……

    “那我明天和你一起去，那边还有一个位置，可以让一下吗？”此刻的剧情，是肖奈直接当着众人的面，和贝微微秀恩爱呢，故意坐她旁边。

    然后，贝微微的几个舍友开始让位，都知道，站起来挪位置的话，难免会发现有点不一样的东西，尤其是发现很多人都在看的时候，井柏然早就发现了，不过也不影响他拍摄。

    吴倩先是看到了沈浪呆了一下，但是还算专业，另外一个沈浪不认识的女生，看到沈浪也没在意，知道是大明星，又不认识。

    只有谭松泳，她站起身来，本来应该直接往旁边挪的，忽然看到了沈浪。

    都知道的，当一个自己满怀愧疚的男人出现的时候，不能说脑袋一空，反应大点也是正常的。

    发愣的时间稍微一顿，很容易就被发现的，然后，就被喊卡了，当然，这个也怪沈浪，你干嘛看人家看你，你笑呢。

    “什么情况？”导演

    有点不顺心，可以录制不顺，但是他也有发脾气的权利。

    


------------

第一百二十一章 有时间你问她

    “松泳，什么情况？”导演没有直接骂人，谭松泳虽然不火，可是也算是有点小咖位的，能当重要配角的，也不是一般人。

    当然，主要是导演本身也不是什么大导演，之前拍过一些作品，他是广告导演出身，因为张一白的关系，才有这个机会当《微微一笑很倾城》的导演。

    导演叫做赵天宇，之前拍过最广为人知的就两部作品，《双食记》，就是那个两个女人做饭相生相克的故事，还有就是《钟馗伏魔》，厂花和瘦冰冰出演的那部电影，当然，他是第二导演。

    虽然他可以光明正大的直接怪谭松泳，但是没有必要，意思一下就行了，动不动就发火，其实挺没意思的。

    其实也就是借机展示一下导演的权威，一个导演在剧组嘻嘻哈哈的好说话，其实对拍摄也不是太好。

    “不好意思，不好意思，导演，我的问题。”谭松泳直接认错。

    “没事，稍微注意下就行，大家休息下。”赵天宇没借着机会说谭松泳，本来就不是多大的事，他倒是知道沈浪来了，没往他身上想。

    也就是谭松泳这个错误太低级了，哪怕是笑场，都比现如今这个好啊，没台词，就是换个位置都出错了。

    “baby，嗨，大家好。”沈浪看到停机，直接就朝着baby她们这边来了，边走边和大家打招呼。

    “嗨。”大家也不知道他在给谁打招呼，这个就是沈浪不说谁的原因了，认识的人有点多，叫baby是毕竟因为她来的，给个特殊待遇。

    大家也挺给面子的，认识不认识的打个招呼吗，反正又没有什么坏处，baby前进了一段，迎接下，毕竟是给自己探班的，忽然感觉有面子了。

    “你们导演姓什么？”沈浪还没等baby说话，小声问她道。

    “赵，怎么了？”baby有点疑惑。

    “没事，跟他说两句。”沈浪道。

    “赵导演，你好，打扰你们拍摄了。”沈浪笑着对赵天宇道。

    “没有打扰，特别欢迎伱能够来我们剧组。”赵天宇有点纳闷，什么情况，不过伸手不打笑脸人。

    “赵导演，我不是客套，真的是不好意思，刚刚我看到晶晶的失误了，这个跟我有关，她是没想到我来了，对吧，晶晶？”沈浪朝着正在当观众的谭松泳道。

    “额。”谭松泳有点没反应过来，你专门找导演就说这些啊，他竟然叫我晶晶了。

    “晶晶？”赵天宇道。

    “奥，谭松泳，晶晶是她小名。”沈浪心里还想着怎么和谭松泳交流呢，这不是就有机会了。

    虽然对谭松泳愧疚，可是沈浪清楚，自己的前任里，可能谭松泳是最不会想着报复的前任了，当然，这个报复就是不甘。

    沈浪离开的时间段让谭松泳很惭愧，她只会怪自己，这个沈浪通过后续谭松泳的做法也能搞明白。

    其他前任，要么不理自己，要么想骗自己说要当面说清楚，只有谭松泳，是给他解释的，越是这样，沈浪越是不想和她见面，伤过一次就行了，哪能没完没了呢。

    这次的话，完全就是因为时间过去很久了，可以见见面了，甚至还有故意的意思，刘师师想让他和前任保持距离，他非要见。

    沈浪也是人，被甩了怎么可能没有点小脾气，他承认自己跑的时候没这个感觉，因为他就是双标啊，哪有圣人。

    当然，还有另外一个想法，故意的，最好是让刘师师知道，不管她生气不生气，想办法让刘师师忘不掉自己，爱和恨都可以。

    “小名，你们认识啊？”赵天宇道。

    “对，特别熟，是我的问题，这样，今天剧组的奶茶我请。”沈浪笑道。

    “本来就没什么事，谁拍戏还不ng呢。”赵天宇道。

    “谢谢导演，期待以后有机会能够和你合作，我和大家打个招呼，没想到我这么多朋友都在。”沈浪的话让赵天宇很有面子。

    “行，你们聊吧，大家散了啊。”沈浪现如今可是香饽饽，他自然不会拿这种话当真，可是这个面子他得给。

    没有很多人围观，就是这群演员，大学生们在警戒线外面呢，演员们也是该干嘛干嘛，补妆的，看剧本的，沈浪是很火，但是没有认识的渠道，近在咫尺都没用。

    “晶晶，好久不见。”赵天宇离开，沈浪转身，忽视了谭松泳旁边的几个女人，自然的手掌卧成拳头，特别轻的直接放在了谭松泳的头上，特别宠溺。

    这也就是现在的沈浪了，要是两天前，他最多说一句好久不见，可是谁让他现在已经成为自由身了呢。

    他毕竟被林凤霞和沈春取的这个名字耽误了，有女朋友的时候还好，没女朋友的时候，浪字就出炉了。

    虽然没想过和谭松泳复合，但是以前接触那么深，又是最听自己话的女朋友，接触稍微放肆下，问题不大。

    有些人正在看着沈浪，他是中心点，但是当他的行为做出来后，一个个眼神变化很大，本来以为是朋友，可是看着沈浪这光明正大的动作，某些女同事只觉得好馋，不对，好过分。

    “好久不见。”谭松泳特别不好意思，她的性格并不是特别软的那种，只不过和沈浪在一起的时候，特别软而已，她还挺开心，沈浪不排斥和自己接触啊，虽然不好意思，但是沈浪都做出来了，她还能怎么样呢。

    沈浪把手收回来，没有和谭松泳继续聊天，直接对着已经在旁边睁着大眼睛，奇怪看着自己的baby打招呼。

    “baby，又见面了。”沈浪道。

    “别想打我。”baby直接捂住头，让沈浪有点无语，不过从她的笑意中看出，这货故意的。

    baby心里有点小不爽，不是给我探班的吗，这是怎么回事，进来就直奔其他女人那里了，还表现的这么亲密，你给谁探班呢？

    “想多了，baby，你可没这个待遇。”沈浪道。

    “你嘴还是这么毒。”baby道。

    “谢谢夸奖，马上要拍跑男了，我这不是找找状态，看你的评价，我状态回来不少。”沈浪道。

    “你是真能怼，什么情况？”baby和沈浪近距离没人了，偷听人聊天不道德。

    “你有时间问问她。”

    


------------

第一百二十二章 商务风云

    当baby问沈浪和谭松泳是什么情况的时候，沈浪自然不会问什么说什么，主要是这不是明知故问吗。

    自己对谭松泳的行为，有点太直接了，只要她不是傻子，怎么也不会想不到的。

    “你不是有对象吗？”baby试探道。

    虽然圈里人对于私生活乱这方面看的很淡，但是那是私底下，不可能当着这么多人的面表现出来的。

    尤其是沈浪，他现如今太火了，被全方位扒皮，当然，不是网友的那种，那种扒皮，直接就被粉丝怼回去了，就是圈里人的八卦。

    大家发现，沈浪这个后生，上位经历也太干净了，开始是家乡人支持，《跑男》没上映的时候，家乡人就支持他的《心迷宫》了。

    至于之前的其他拍摄，基本都是配角，后续通过跑男，让一大堆网友注意到他的言论，直接起飞了。

    他之前投过的不少简历，也被很多人越扒越多，很多人都在后悔啊，沈浪之前投的简历太多了，这个他自己都在综艺里玩过，很多人知道后还特意查了下，好多剧组都发现了沈浪的存在。

    单独一个名字可能有错，但是配合上年龄还有BJ电影学院的2011级简历，这个就很难出差错了。

    很多剧组都在懊恼啊，要是当时直接把他拿下，现如今的广告效应得多强啊。

    当然，他一直被刷下去的原因也知道了，这货光发简历不跑酒局，被刷下去就很正常了。人家为什么选你。

    那些大点的剧组还无所谓，可是一些投资小的剧组，真的恨不得把自己拍死，错过一个好大的机会啊。

    沈浪这个人的上位经历就是简单，并且口碑还不错，前任的话，都是正经恋爱，也没出来作妖，这个正常。

    浪荡时期认识的女生，也是各取所需，比如获取对方带来的愉悦感，你情我愿吗。

    这个经历太干净了，实际上的同行，各种选妃，各种和粉丝讨论怎么炒，各种纸醉金迷的场景，经历的多了，都是素人，人家也不混这个圈，难免会被发现。

    当然，有些也是随波逐流，娱乐圈本来就是圈子文化，大部分人并没有非伱不可的想法，自然要拉关系啊。

    只要有点姿色，帅或者漂亮都行，都得去各种场合去找机会，这个就叫做混圈，时间长了，认识的人多了，可能会有机会。

    不像沈浪，他之所以能够不随波逐流，一个是之前小透明，不参加人家不在意，有点名气了，又太快，直接顶流了。

    加上他今生的女人，有一个算一个，除了刘晓静，剩下的都是圈里人，人家没必要曝光这个的。

    导致了现如今沈浪竟然有种出淤泥而不染的感觉，哪怕火如baby，为了一些时尚资源，还是要参加酒局的，她也是有竞争对手的。

    当然，酒局这个词不是贬义词，不是都会发生什么的，但是你参与，代表了对对方的重视。

    baby就知道，沈浪那个博朗的代言，凡凡为了这个资源，参加过不知道多少酒局，还是一个大姐牵线达成的。

    沈浪马上要掉代言了，这个在圈里不是秘密，并且很多人还在等着看好戏。

    圈里很多人对沈浪不满意，倒不是有仇，就是觉得这货太让人不爽了，我们累死累活拿个代言，凭什么你什么都不干，代言费还那么高，主要也是沈浪太火了，很多人对他嫉妒，等着看好戏。

    博朗为什么换下沈浪，大家也清楚，请流量就是明着割韭菜吗，代言费很快就挣回来了。

    可是都代言一年了，为了你买这个品牌的粉丝数量不可能太多了，自然也就想着换新鲜血液。

    尤其是听说沈浪直接卡死代言费，很多人就明白了，为什么没有成功续约了，很多人都等着看热闹。

    很多人都知道了，现如今粉圈也有消息，凡凡的后援会正在统一思想呢，以前的代言可以不冲，但是接手沈浪的这个代言，必须要让大家看到凡凡的能力。

    这个是必然的，沈浪自己带起来的冲量风潮，现如今在粉圈，不能说经常来吧，已经逐渐成为主流了。

    接手同为流量的代言，必然要证明自己的能力的，虽然沈浪不在意吧，他在意的就只有自己品牌，他也就是怕发出来战报，很多兄弟仇富，毕竟积分效益下去后，带来的收益太吓人了。

    说回来，现如今，很多流量最喜欢和沈浪比较的领域，就是商务代言。

    沈浪觉得没性价比的东西，人家觉得很珍贵，这个不是别人的问题，是沈浪的特殊。

    加上沈浪本人在商务领域，也并不是很受欢迎，他代言费高就算了，但是竟然还不愿意朝着奢侈品低头。

    尤其是后者，他现如今这么火，身上连一个奢饰品的商务都没有，很多人认为都是沈浪和他团队的傲慢，根本不接受什么大使，代言人起步，什么考察期，跟我没关系。

    这个不是秘密，这么火的人，身上就几个代言，博朗，安慕希，帕莎眼镜，还有一个oppo的手机代言。

    一个顶流身上就四个代言，这个也是很多粉圈打架嘲讽沈浪的点，影视上面实在怼的自己都心虚，但是商务上面，就有底气多了，数量摆在那里了。

    主要是沈浪价格高不说，还必须要代言人头衔，这只是先提条件，后续接不接还另一说呢，沈浪后面就不怎么接代言了，毕竟一年的十二次机会，看着挺多，实际上也就刚刚够用而已。

    “你想八卦啊，就是不说。”沈浪对baby的问题不正面回答，你说对象我也就要回啊，被甩了难道还要跟你说。

    “你要是不说，我可是这么认为了，没想到你小子浓眉大眼的，我也认识松泳的，不对，晶晶。”baby笑道。

    沈浪有一点很佩服baby，她情绪真的稳定，什么时候也是笑眯眯的。

    另外一边。

    谭松泳看着旁边几个女人，甚至自己的经纪人方小叶也在惊讶中，沈浪对她的行为有点出格了。

    李沁她们也是好奇，没听说过这两个人有合作啊，这是什么情况。

    “晶晶，什么情况？”毕竟只是刚刚认识的新同事，大家也不好意思刨根问底，但是经纪人就不一样了。

    她很惊喜啊。

    


------------

第一百二十三章 又用这一招

    方小叶很惊喜，虽然每个经纪人都不想自己的艺人有桃色新闻，毕竟那样不容易吸粉，并且对现存的粉丝也是打击。

    可是恋爱这种事，基本不可能制止，只能是想办法不曝光，但是有一种情况可以例外，比如和大咖谈。

    一个明星，最怕的不是怕现存粉丝跑路，是没有那么多的粉丝，怎么能有办法多点粉丝呢，知名度大涨，对热度和知名度是一个大的增长。

    就比如之前沈浪和毛晓桐谈恋爱，虽然没公开，但是也没否认，毛晓桐和她的公司靠着那个热度真的挣了不少的钱。

    为什么挑毛晓桐说，没办法，因为成名后，沈浪的几个女朋友，都不需要这么做。

    毛晓桐咖位不足，但是倪倪，刘天仙，都已经是一线，本来就不缺商务的。

    因此，当看到沈浪对谭松泳的行为后，她根本没有不开心，这可是沈浪，现如今内娱最火爆的顶流，没有之一，《我的少女时代》票房有点过分了。

    要是谭松泳和沈浪真的有什么关系，这个对谭松泳现如今的事业是相当的有好处的。

    经纪人讨厌的不是艺人谈恋爱，讨厌呢是艺人谈恋爱只有坏处没有好处。

    “没什么事啊？”谭松泳装傻中，她有点没搞清楚啥状况，可是对于经纪人姐妹的问话，下意识反应道。

    方小叶是她的经纪人，加上也是女生，比自己大点，平时交流还是比较随便的。

    “少装了，没什么事人家那样摸你？”方小叶道。

    “那叫用拳头锤，瞎理解，你别瞎想了，以后有机会跟你说，现在我们真没关系。”谭松泳道，现在这里不方便细聊。

    “沁儿，没想到伱也在这个剧组啊，来，你最爱喝的饮料。”沈浪随便拿了一杯奶茶给了李沁，她还能说不喜欢啊，再说了，说就说呗，沈浪不在乎。

    和baby稍微聊了几句，虽然是给她探班，但是见到熟人，怎么也要交流一下吧。

    李沁也是笑眯眯的，对于沈浪的玩笑，她也没当回事，一起拍过电影《大赢家》，对于沈浪，还是有点了解的。

    这行为纯纯的花花公子，和潘之林在《大赢家》剧组，可是都不带掩饰的，后续知道了倪倪的绯闻，当时她还有点八卦呢，沈浪这货一部戏一个女朋友啊。

    当然，她没有鄙视人家，最起码人家是真的谈对象的，沈浪和李沁聊了几句，没有聊的太多，拍过戏但是要说多熟悉，也不至于，当时他和潘之林搞事情呢，顾不上其他。

    反而是和关小童的关系不错，主要是她年龄小，八卦直接问，确实有点意思。

    还有就是吴倩，这个就更没什么可以聊的了，打个招呼，客套几句最近怎么样就完了，一面之缘。

    和李贤和白玉的交流就比较正常了，还有就是张一白了，这是又和沈浪聊上了，《从你的全世界路过》这部戏，他现在想沈浪加入想的不行了。

    当然，和谭松泳的事大家还是比较好奇的，大家看他没想把话题往这上面说，也就不问了，交浅言深是大忌，不会认为就拍了一部戏，关系就变得多好了吧。

    打了一圈招呼，还是到baby这里了，名义上就是给她探班的。

    “你说给我探班，我怎么感觉，我是捎带的，你这朋友太多了吧，我三个舍友，有两个你都熟，你到底给谁探班呢？”baby开玩笑道。

    “实话还是假话？”沈浪问道。

    “当然实话。”baby有点无语，你就不能给个面子说给我探班，还问真话假话，合着我就是捎带的呗。

    “探班是给你探的，你别想让我白跑一趟，回头我拍戏的时候，给我补回来。”沈浪道。

    沈浪也没说假话，这个就是说话的艺术，虽然他来这里主要看的是谭松泳，但是没有baby的邀请，他真的不会来的。

    “用记得这么清吗？”baby道。

    “那当然了，你的每一个要求，只要我能做到，肯定会答应，你记着人情就完了，更别说，我还给你现场直播没收费。”沈浪道，有些事直接说出来，人家不会生气的，真诚为主。

    baby想翻白眼，能不能把后半句话收回去，她知道自己真的欠沈浪人情的，尤其是沈浪第三季毫不犹豫的直接离开跑男后，她不能不多想，以前第二季，自己有叫过他回去的。

    还有就是《何以笙箫默》，沈浪当时都是顶流了，和熊猫涛同拍一部戏，本来就容易有争议的，但是还是她一句话，沈浪是真的给面子。

    “你少说什么现场直播，我不知道。”baby道。

    “行吧，就当你不知道吧，反正你记得人情就好，我的新电影，就指着你了。”沈浪道。

    “到底什么角色，你就不能直接说，一直给我打哑谜，你现在这么火，跟你合作我不应该算还人情啊，到底什么情况？小角色吗？”baby好奇道。

    沈浪只是跟她说过，想和她合作，她其实也挺想的，毕竟沈浪真的火，但是一直不说，还用人情说话，要是女主角的话，反而是她继续欠人情了。

    “你放心，重要角色，给你透露下，我这个角色的初恋，这部电影男主最喜欢的女角色。”

    沈浪觉得自己没说谎，虽然刘天仙是女主，但是在这第一部里，就打算拍完七脉会武，这个阶段，张小凡和陆雪琪哪有什么感情，就是喜欢田灵儿吗。

    “是吗？”baby严重怀疑中。

    “当然，最迟过完年，我肯定把剧本给你。”沈浪道。

    沈浪都想好了，田灵儿是baby，那把齐昊的角色让教主来演，有点意思啊。

    请教主不用太麻烦，沈浪当时参与《何以笙箫默》确实给了教主面子的，这个人情他得还的。

    “行吧，问你句话，你和谭松泳到底什么情况？”baby还是八卦了。

    “你等着，晶晶，过来。”沈浪招手，谭松泳直接到他身边了，说实话，真的有点象听话的小媳妇。

    “晶晶，baby想知道咱们什么关系，我觉得这个有必要征求下你的意见，说嘛？”沈浪道。

    “由你。”谭松泳有点不好意思，但是她自己也想知道，沈浪怎么说。

    “baby，记得欠我个人情啊。”

    “停，不听了。”baby一听这个直接道，这俩人还用猜吗，你个老六，又用这招。

    


------------

第一百二十四章 

    第786章 

    “我和晶晶以前谈过恋爱，你别到处说，晶晶这人脸皮比较薄。”沈浪才不管这个呢，人情必须给到位。

    他这话一说，谭松泳心里有点开心，又有点难过，开心的是沈浪并没有否认和自己的曾经，难过的也是这个，只是曾经。

    “我有点事，一会聊。”谭松泳看着baby看自己的目光，找了个借口撤了。

    “额，还用我说吗？”baby不是真讨厌沈浪说的人情，说实话，越是这样，她越开心，能够和一个大帅哥说说笑笑，也是赏心悦目的吗。

    baby觉得沈浪太狗了，你当着这么多人的面直接和人家表现的那个样子，然后来这里告诉我，别跟其他人说，你有点意思吧。

    “不用说，这个又不是什么必须让别人知道的事，我这不是提醒伱吗。”沈浪道。

    “不对，你套路我，你意思我是多嘴的人啊？”baby反应过来了，我的意思是你都做出来了，你还怕我到处说吗，可是你这一回应，合着我就是那种人吗。

    “你看，又急，不知道你听说过一句话没有？”沈浪说了句题外话。

    “什么话？”baby道。

    “谎言不会伤人，真相才是快刀，我要是说你不漂亮，你肯定不会在意，只会一笑而过对不对。

    好了，你们该拍摄了，不聊了，说正经的，平时拍摄照顾下晶晶。”沈浪道。

    看着工作人员开始活动，沈浪打算后面等着了，反正来的迟，马上下班了，等等吧。

    “谎言不会伤人。”baby把沈浪的话想了一下，忽然想踹沈浪，还是说自己是多嘴的人吧。

    还用一句话解释，谎言不会伤人，意思你说我不漂亮我不生气，因为我知道假的，这是沈浪拐弯称赞自己的颜值。

    但是他没说真相才是快刀的例子，就是自己多嘴吧，沈浪这货怎么是这种人。

    不过看着谭松泳，她确实想不到啊，沈浪这女朋友的类型挺多的，喜欢卡哇伊啊。

    谭松泳是娃娃脸，风格确实不太一样，但是漂亮是漂亮的。

    ……

    “沈浪，看了剧本了没？”其他演员开始拍摄，张一白这是和沈浪又交流上了。

    “张导，看了一丢丢，没看完呢。”沈浪就是找借口，但是剧本真的看了。

    他看了一下，各种鸡汤，应该很受假文青的欢迎，但是他觉得没什么意义。

    他对这部电影最熟悉的片段就是岳云鹏的“燕子追车”，这个片段挺火爆的，很难忘记。

    当然，没什么意义不代表不能接，不过他还想看看这电影的配置。

    他可是听说了，这电影现如今已经有阵容邀请了，竟然想一下码齐自己和刘天仙。

    虽然很多人都想这么做，但是还没有成功的，为什么能传出这种声音，就一个，是制片方在拉投资，沈浪和刘天仙二度合作，有这个力度。

    沈浪和刘天仙要是真的拍摄，就这个片酬，就是一个很大的压力，加上已经定的邓朝，阵容强大，但是投资也大啊。

    其实这么干的人不少，但是资本也不傻，你提出来就给你投资，不过都还挺看好张一白的，毕竟他和两个人都分别合作过。

    张一白也想复制《我的少女时代》奇迹啊，这个票房高的有点吓人了。

    

    不过沈浪和刘天仙都不傻，怎么可能随便让你如愿，不知道刘天仙的想法，现如今沈浪的想法是，拍摄可以，但是也得有投资份额的，片酬入股还是比较合适的。

    ……

    “条件简陋，随便吃点吧。”又拍完一场后，开始放饭，沈浪看了一下菜系，忽然感觉，自己之前投资的剧组，伙食确实不错啊。

    这个主要是和沈浪有关，不管干什么，吃饱的情况下吃好，这个其实不难做到的。

    算了，不是自己的剧组，这个也算正常，只不过是自己不正常罢了。

    “没事，你记得欠我。”沈浪道。

    “一顿饭你都说人情？”baby直接阻止道。

    “你怎么这么想，我不会是那么小气的人，我就是说你欠我一顿饭而已。”沈浪故意道。

    “不想看到你了。”baby道。

    “正好。”沈浪走了。

    baby还有点惊讶，不会这么小气吧，不过看到他去的方向，立刻懂了，这货真不是人。

    不过她挺好奇的，沈浪有对象，还这么对谭松泳，虽然也不是不正常吧，娱乐圈吗，但是他不怕别人和刘师师说嘛？

    “晶晶。”谭松泳正在想事情，她觉得自己太没出息了，一直想着见沈浪，可是当沈浪出现的时候，她又不知道该怎么做了。

    她想和沈浪解释之前的误会，也想问问沈浪好不好，不过还是不知道怎么说。

    不过也不用发愁了，沈浪出现了，不过她还是敏感的，看到了很多人都在观察自己。

    不对，说观察自己有点脸大，是观察沈浪，自己的这个前任，在离开自己一段时间后，真的是大红大紫啊。

    “好久没见了，怎么，还在怪我不辞而别啊，怎么不理我？”沈浪的习惯之一，恶人先告状。

    “我没有怪你，你不要怪我就好了。”谭松泳道。

    “不会的，当时的不辞而别，确实是我的错。”沈浪是能够承认错误的，但是你要是让他改，那不行。

    “没有，是我的问题，我当时没有处理好自己的关系，我觉得特别对不起你，如果没有那件事的话。”谭松泳有点感叹。

    妹子还是不了解沈浪啊，或者说，因为她觉得是自己的原因导致分手，不想怪沈浪而已。

    “过去的事别提了，刚才我有点孟浪了，传出去不会影响你吧？”沈浪道。

    “影响你比较大好吧，我一个小角色。”谭松泳自嘲，沈浪在引导她说话。

    “额，我不在意的，我的意思是，行吧，直接点问，你有对象吗？”沈浪直接道，他没有刻意了解过前任的情况，分了就是分了。

    “没有，和你分开后，我和他大吵一架闹崩，离开了之前的那个房子，这两年一直忙工作，倒是你，不会对你有影响吗？”说起这个，谭松泳总算有点气了，我这没找对象，你这都换几个了。

    “那就好，不会让别人误会就行，至于我的话，我从来不认为，和你恋爱过，是一件见不得人的事。”沈浪道。

    


------------

第一百二十五章 邀约

    “我从来不认为，和你恋爱，是一件见不得人的事。”这句话让谭松泳确实很感动。

    哪怕知道沈浪离开她之后，恋爱根本没断过，但是她面对沈浪，表示还是可以原谅他，毕竟看到沈浪后，她就知道，自己忘不掉他。

    他虽然什么都没变，但是看到沈浪的时候，那种感觉变的超级帅，总不能是他会魔术吧，只能说自己一直忘不掉他了。

    沈浪更加的帅了，虽然在影视剧和各种综艺活动上也看过他的图片，但是现场看，彦祖级这个理想中的颜值，谁看谁不说一句牛啊。

    谭松泳也被沈浪误导了，和她在一起的时候，沈浪还没有第二次优化呢，时隔多年后，再次见到沈浪，他忽然变得帅了，外形没有变化的情况下，她只能相信自己对沈浪的感情更好了，本来她就对沈浪深怀愧疚，谭松泳误会也就可以理解了。

    “我不在乎别人知不知道我们在一起过，我只怕是影响到你。”沈浪道。

    “我没有觉得我们在一起过丢人。”谭松泳直接就解释清楚了刚才的事。

    “那就好，你也知道我的，我性格不是很成熟。”沈浪道。

    “嗯，我知道。”谭松泳莫名的想到了以前，沈浪和自己在一起花样太多，确实贪玩不成熟，什么家政…妇，还有什么女…仆，确实不成熟。

    “晶晶，伱也变坏了，以前我自责的时候，你是会安慰我的，现在变得这么快啊？”沈浪问道，聊天还是要放开点的。

    “以前和现在不一样啊，你现在是大明星，安慰你的人太多了，那么多的粉丝。”谭松泳小怼了一下，虽然对沈浪心怀愧疚，但是想到分手后他对象不断，怎么想着就不是那么的舒服呢。

    “可是她们都不是你啊。”沈浪回应道。

    “都一样，恭喜你啊，电影票房连续大卖，《大赢家》接近十三亿，《我的少女时代》更是破记录，还有《喊山》，一部文艺片都有这种票房，你的事业真的发展挺好的。”谭松泳道。

    “也还行吧，只能说明你有眼光，之前在一起的时候，你一直说我会火的，有你的一份功劳。”沈浪懂了，谭松泳这是拐着弯的点自己呢，这三部电影，有一个共同点，女主都和他有关系。

    但是清楚归清楚，没必要非要说出来，他很理解对方，虽说对自己有点不好意思，但是说到底，也是自己先跑了，还不让人家占点嘴上的便宜啊。

    “跟我没关系。”谭松泳还是脸皮不厚，加上心里的不好意思，哪怕不爽，但是面对心心念念想见的前任，也就稍微质疑一下的勇气了。

    其实她想问的挺多的，沈浪的前任，但是她又想骗自己，问出来自己不想听的怎么办。

    主要是沈浪这货不知道隐藏，他都自爆过恋情了，自己想装不知道都难啊。

    她内心对于沈浪找对象还是比较酸的，还是那句话，她这个心态在沈浪的前任里很正常。

    不对，是在所有人的前任里，都很正常，不是说沈浪的前任们一个个的非他不嫁。

    这又不是什么玄幻世界可以洗脑了，只不过是自私罢了，没错，都是自私。

    基本所有人都希望，自己的前任离开自己后过的不好，没有例外，比自己过得差，让他知道自己的重要性。

    普通人的话，就算有这个想法，分手后基本也很难接触了，随着时间推移也就这样了。

    沈浪不一样啊，他是明星，他的那些前任们经常看到他，看到甩掉自己的男朋友越来越好，心里难免有点不舒服的。

    并且随着沈浪越来越火，条件越来越好，大家下意识的拿他和其他男人比，毕竟自己的前任吗，导致心里都有了共同点。

    沈浪的爱情银行理论又撑在那里，导致他的前任们，都觉得他是自己恋爱中最完美的一段，主要是被甩了意难忘，导致有了共同的想法，把沈浪骗回来，甩他一遍。

    刘天仙这种从小火到大的女人都有这种想法，其他人自然也一样咯。

    或者说，越漂亮的女人越受不了被甩，从来都只有她们甩别人的，因此表现出来的就是，所有前任对沈浪都有点意难忘。

    归根结底，就是恋爱经历太完美了，还有沈浪本身的条件摆在这里，除非有哪个人完全超越沈浪，然后追求她们，但是达成这两个条件，还要追求她们的几率，太小了。

    主要是在一起过，觉得关系还可以，加上沈浪虽然跑了，但是没有撕破脸，造就了现如今的成就。

    “有没有关系我知道，今晚有事没，正好见到了，要不要一起聚个餐？我这问的也多余，下班了还有什么事，我拍完跑男来接你。”沈浪发出了邀请。

    毕竟见面了，一直互相不知道说什么尬着也不好，毕竟恋爱一场，吃个饭之类还是有必要的。

    正好现如今自己单身，也不用关注刘师师的想法了，要是她还没分手，沈浪还真的不想和前任接触。

    什么，刘蒙蒙还有黄梦莹，倪倪和刘天仙，这个都是没办法，刘蒙蒙忽然来的，其他三个人都有项目合作。

    可不是现如今这样，他这次来探班，因为谭松泳的原因也是有的，甚至可以说是带点故意的。

    谭松泳看着沈浪自己就决定了，心里送了一下，沈浪做事还是这样，倒不是自作主张，这样邀请其实成功几率大。

    谭松泳想去，可是又不能表现，沈浪的做法让她有点安心啊。

    “差不多了，你们该拍摄了吧。”沈浪和谭松泳聊了几句，就看到工作人员动了。

    他还知道这是为什么，下午baby就要去录制跑男了，她可是女主，大部分戏都需要她的，走可以，但是拍摄赶工也就正常了。

    此刻的baby很无语，你给我来探班，但是你吃饭不跟我在一起，去找小情人了，你这也太明目张胆了吧，你到底给谁探班的。

    她其实挺好奇的，沈浪到底和谭松泳是什么关系，不止她，还有很多人，baby当然知道是前任，她只是好奇，分手了还这样，有八卦。

    沈浪没有一直等着baby拍摄完一起走，差不多就行了，他先去休息了。

    导演有点遗憾，他本来还想让沈浪帮忙客串的，虽然知道不大可能。

    


------------

第一百二十六章 

    第788章 

    让沈浪客串，对他而言一件随手可做的事，不是那么容易的，一个问题，凭什么。

    沈浪现如今做点什么都是有价值的，你和他的关系到位了吗，就谈客串。

    你要是真有心，钱到位了再说这个，一切的根源就是没钱还想利用别人。

    导演有这个想法很正常，票房多一点，他的红利就能多一点，谁不希望自己导演的电影票房高一点呢。

    沈浪自然不清楚导演的想法，或者说，知道了也不在意，他是不介意帮忙，对他而言就是小事，但是没必要。

    你要是baby开口，我或许能帮，谭松泳开口，肯定能帮，就是这么双标，前任还是不一样的，作为沈浪自己都感觉跑路有点不太好意思的谭松泳，一点小忙无所谓。

    可是这两个人百分百不会帮忙的，说到底都不是自己的事，又不多给钱，没必要的。

    离开了《微微一笑很倾城》剧组，沈浪回到了酒店，回去对一下流程。

    baby她们不需要，毕竟一直有录制的，但是沈浪这多久没回来了，还是要回忆一下的。

    沈浪很久没录制过《跑男》了，钱都收了，四百多万呢，还是要敬业点的。

    没错，哪怕知道沈浪是回来宣传电影，但是为了第一代跑男重聚这个噱头，节目组也是花大钱了。

    这个价格不算低，比几个主演的mc单期价格都要好，但是谁让沈浪现如今火呢。

    不止他，沈浪猜测，宝强的也得差不多是这个数，不过跑男是现如今最火的综艺，有这个钱的。

    回到酒店，节目组的人已经在了，沈浪看了一下节目单，我去，好家伙，这一期感觉是平时两期的样子。

    倒不是录制时间很长，正常情况下，一次录制是两期，正常在三天左右，连来回行程。

    沈浪就今天下午和明天上午，明天下午有个室内的《王牌对王牌》，他只需要露个面就行，然后就是晚上的首映礼了。

    他也是录制过跑男的，也知道这个行程有点不对劲，今天下午拍摄的很正常，就是他和宝强是嘉宾，但是明天上午的就有意思了，给他们这群人，一人配对一个异性嘉宾。

    正常情况下，他和宝强是可以完全当一期节目的嘉宾的，但是看这个意思，还有好几个人。

    不过沈浪也没在意，反正他时间就是这些，拍什么都无所谓，他知道制作方想要什么。

    自己之前拍摄综艺的时候，直接大庭广众撩妹的，很多人就爱看这个。

    沈浪不知道，事实上，明天上午拍摄的那个，就是有好几个嘉宾，本来是下一期的主题。

    但是谁让沈浪来了呢，那必然要利用上了，提前来呗，现如今所有人都想上跑男这种国民综艺，不会像沈浪和宝强一样，说走就走的。

    哪怕是现如今正火的男人帮，虽然听上去好像比跑男不差，但是从实际的收视率和商务利益来看，根本没有可比性的。

    

    “沈浪，怎么样？其实就是游戏稍微有点改变，跟伱之前基本一样。”周冬梅和沈浪交流完流程后问道。

    “嗯，问题不大，说回来，冬梅姐，这么点小事，还要你这个领导来，小题大做了。”对面坐着一个中年妇女，这可不是一般的女人，不是单单《跑男》一个节目的总筹划。

    她更牛的身份是浙江卫视的副总监，是一个高管，还是很有能力的，这个《奔跑吧兄弟》，是她带着人去棒子那里拿下的合作。

    “这话说的，沈浪你可是咱们节目出去的，这游子归家，我作为家里的一员，还不能亲自来欢迎下你了，再说了，说好了当面感谢你的，帮了冬梅姐一把。”周冬梅笑道。

    虽然是高管，但是也是有成绩才有说服力的，跑男就是她有能力的证明。

    “冬梅姐说的这是什么话，应该的。”沈浪道，周冬梅混的不是娱乐圈，她是另外一个方向，不过和娱乐圈紧密相连。

    周冬梅说沈浪帮她一把，当然也是实话了，《王牌对王牌》也是她当总筹划和监制的节目，还是比较重要的。

    当然，她上面还有领导，比如总策划之类，但是人家就是挂个名，具体事宜她操作的。

    她不是导演，她就是类似于影视制作中的制片人，权利很大，不是国内的这种导演中心制的制片人，是国外那种制片人。

    综艺导演可没有电影导演的权利大，说换就换了，就比如沈浪听到过的传言，《跑男》下一季后期要换血了，导演都要换人了。

    沈浪当时离开跑男节目组，也是和周冬梅谈的，她本来就是管这些的。

    说实话，当时沈浪没签约，节目组还是有点小不爽的，综艺里，mc这群观众看到的人，换一下风波就太大了，不到没办法，不想换。

    但是没办法，人家不拍摄也没有办法，节目组还是很想留沈浪的，没留住，很多节目组的人还心怀恶意，离开节目后，没这个曝光度，说不定就拉了。

    当然，这些话不可能有人说的，反正没签约的时候，小桃就是和周冬梅聊的，她是所有人的领导。

    这个不止是节目组的想法，沈浪自己离开跑男这个当下最火的节目，在很多人看来都是一步臭棋，多少人想进入没机会，你走了。

    但是离开节目组后，沈浪那可是一点都不带客气的，很多人认为他依仗跑男的热度，之前流量才那么高，现如今谁还不知道啊，沈浪团队不买热度，明星没热度等着拉吧。

    但是人家离开跑男后，第一部电影直接就起飞了，《大赢家》将近十三亿的票房，让一堆人闭嘴。

    索性这种心里的戾气没有多少人会说出来的，没打脸，但是很多人都认为，这是他离开跑男的热度爆发，就不信后面还有这个。

    但是接下来的《喊山》让很多人闭嘴了，别看票房没有《大赢家》高，但是一部文艺片，明明白白的不伪装宣传，还有五亿多的票房，让很多认为离开跑男后就没热度的沈浪打脸了。

    《我的少女时代》和《第三种爱情》的大卖，没多少人认为和跑男有关了，从结果看，沈浪离开跑男是专业拍电影了，票房上太成功了。

    周冬梅还是感谢沈浪的，沈浪这次能回来，实际上还是给跑男带来的热度比较高。

    


------------

第一百二十七章 宝强导演

    沈浪这次回跑男，还可以说是合则两利，沈浪不是没热度回来的，他是成功后回来的。

    至于《王牌对王牌》，沈浪能参加首期，真的算是给面子，沈浪当时离开的时候说的是专心影视圈，周冬梅也看了，人家没开玩笑。

    沈浪因为跑男火爆，加上他的热度，邀请他参加综艺的节目太多了，当然，是常驻那种，沈浪可是都没参与的。

    甚至后面都没怎么参加综艺，沈浪觉得这个没有性价比，对一般明星来说，一两天挣几百万确实很好。

    沈浪不一样啊，对他来说，片酬可以算是零花钱，正儿八经工作期间的积分，才是他需要的东西。

    因此，不是他清高，看不起综艺，完全就是这个没性价比，有参加综艺这个时间，随便参加个影视剧，一天的积分下来，就他现在的片酬，顶一季的收益。

    这种情况下，沈浪也觉得没有必要去搞什么性价比比较低的综艺了。

    主要是沈浪平时的事情也比较多，系统在手天下我有，给别人挣钱哪里有给自己挣钱舒服。

    除非是没积分了，出去挣点，主要是自己的项目胃口保证收益，一般情况下积分挣得不是太多，也是他上马项目太快了。

    人家一个项目筹备几年都正常，主要是投资的是真金白银，得慎重，到他这里，有系统无所畏惧，直接往里面投就行了。

    沈浪也不想自己的生活只有工作，所以在保证自己项目进展顺利的情况下，偶尔出去挣点积分，但是综艺这种别人喜欢但是他觉得没有性价比的东西，真的不热衷。

    小桃倒是想让他拍，毕竟她能够挣提成，但是沈浪是她老板，她只能听话了。

    导致到了现在，很多人以为沈浪离开跑男说的专注影视是借口，毕竟表面上得过得去，综艺这么容易挣钱的东西，没有不眼馋的。

    但是人家沈浪真的没怎么参与，偶尔参加的一些综艺，不常驻的情况下，影响也不大的。

    周冬梅自然也清楚这个，因此对于沈浪参与她的《王牌对王牌》就有点感激了。

    沈浪当然不是为了获得她的感激才参与的，他是前世看过这个综艺，想到了就参加一下。

    他是觉得综艺性价比低，但是不代表他做什么都以挣积分为目的，他做事还是比较随心所欲的，追求的就是这个吗。

    他这一路走来，在有系统的前提下，走的不快，要是有着急的，人家起步就不像他这样，因为是刘师师，才有想法签约，他就是冲人的。

    要是着急的话，参加酒局也不是必须要干什么，多钻营一点，他又不需要特别重要的角色，成功的机会很大的。

    只不过他不想这么干罢了，他就是不想勉强自己，那么着急干嘛。

    “时间差不多了，也要快拍了，你休息会吧，你这好不容易回来一趟，他们肯定得把素材拍到够，很累的。”稍微聊了聊，周冬梅就撤了。

    表现出自己的想法就好了，这种社交没必要时间太长的，说到底关系也就那样。

    小桃也一起走了，她事情是真的多，她得去对接时间还有关于《王牌对王牌》的合同事项，有些事得盯着的，制作组不会告诉你说伱上班时间到了可以回去了，巴不得你一直在多拍点呢，尤其是有流量的艺人。

    经纪人有时候就是当坏人的，艺人的时间价值太高了，他自己浪费无所谓，可是让别人浪费，就觉得亏了。

    当然，有些同行确实被惯坏了，一天的拍摄时间，休息十几次，一次最起码半小时，根本拍不完啊，这个现如今比较常见了，一堆人惯着。

    沈浪也没有闲着，抽空玩玩游戏，没有说什么抽空看看剧本，或者说了解一下《缝纫机乐队》事宜的。

    一个人的精力是有限的，没必要再接下来有工作的时候，非要在这个间隙忙另外的工作，不累，怕乱，放松下多好。

    一般情况下，沈浪了解其他工作，都是在晚上，白天的工作忙完了，接下来没什么事的时候。

    上了王者，还是思诗那个号，看了看留浪的战绩，她也太冷血了吧，跟我分手了，晚上还打王者，念头一闪而过，沈浪开始单排，驰名双标，他已经忘了，昨晚他自己也玩了。

    打了两把，看了会，喝一杯奶茶，美滋滋，这个才是真正的生活啊。

    三点左右的时候开始有工作人员来带他去酒店会议室，他和宝强属于神秘嘉宾。

    大家基本已经都到了，很久不用的跑男第一季微信群也用起来了。

    沈浪不用化妆，他不喜欢这个，造型师倒是没意见，沈浪的颜值可以的，没有差别的。

    “宝强哥。”“浪。”宝强叫沈浪也就一个字了，这样比较亲切，会议室外有一个小房子，沈浪和宝强在这里见面，其他的mc还要在会议室里做一个先期拍摄。

    “你可太厉害了，几天没见，就变成二十亿票房男神了。”宝强笑道。

    “宝强哥，你这话说的不对啊，少说了好几亿呢。”沈浪还是笑道。

    《我的少女时代》今天票房大跌，现如今票房也才两千万，已经排在几部大卖电影的最后了。

    就算是这样，也没人敢小看，今天破二十四亿是一点问题都没有，还有，现在这样的票房，反而才正常，不出意外的话，不是明天就是后天，影史第一就就来了。

    “我说少了，哈哈，说回来，你这电影票房大卖，对咱们的《唐人街探案》还是挺好的。”宝强开心道。

    宝强也很开心，毕竟《唐人街探案》他是有投资份额的，自从错过《泰囧》后，他对于自己投资还是有想法的，当然，只是跟投。

    “那不是挺好的，对了，你的那部电影筹备怎么样了！”沈浪问道，宝强当导演也不是秘密。

    “差不多了，不过肯定没你快，你这不声不响的，直接就上了。”宝强道，他当导演，拍的还是喜剧，根本不缺投资的，沈浪也就没问缺不缺钱。

    “我就是冲动一下，要是没这股冲动，我可没想到过当导演。”沈浪道。

    


------------

第一百二十八章 隔空喊话

    不止是宝强，很多同行都对沈浪当导演很质疑，没错，现如今演员转行导演很正常，但是你未免也太快了吧。

    主要是沈浪年纪太小了，很多演员当导演，基本都是在娱乐圈摸爬滚打不少年的大咖。

    当然，也有不知名的小演员转行，但是他们能获得的投资和关注，怎么能够和沈浪比较呢。

    沈浪真的太年轻了，刚刚成名一年，就想着当导演，又不是这个专业出身，难免会被质疑。

    反而是宝强，黄博还有邓朝这群人，成名多年了，想当导演还是比较正常的。

    “确实是，虽然经常想，但是想进入这个领域，确实也需要一股冲动，我也是好不容易下定决心的。”宝强听到沈浪说的是靠冲动后，赞同道。

    “宝强哥，咱俩都是新人导演，回头了互相交流下。”沈浪和宝强有一句没一句的聊天。

    “没问题。”宝强道。

    事实上，两个人都清楚，为什么都想当导演，与其说是想掌控一个剧组，不被别人操控，不如说是想多拿一些利益，也好为以后考虑。

    虽然现在正当红，可是谁敢说能一直这样呢，长红太难了，依仗现如今的能力进入导演行业，就算以后过气了，最起码还有一席之地，为以后考虑。

    沈浪和宝强两个人，现如今都有能够让一部电影保本的能力，这个不是开玩笑的。

    沈浪是靠着他的粉丝和流量，《喊山》票房过五亿，不多，但是反而是最能代表他票房号召力的电影。

    宝强的话，在喜剧领域，他确实影响力很大，保本不难的，回本甚至大卖的机会特别大，导致了资本的看好。

    有前人开路吗，徐征，邓朝，这不都是吗，这些都是知道自己的价值，不想只挣片酬的存在，宝强这不也是这样。

    沈浪想当导演，倒不是为了利益，他有系统，无所谓的，他只是想人前显圣罢了，他想试试这个领域。

    两个人聊了没一会，工作人员进来了，一人给了一个牌子，上面写着抗议。

    这就开始拍摄了，两个人用牌子堵着脸制造神秘感吗，哪怕都知道，但是套路还是要有的。

    到了会议室门口，听到里面很多人在说话，郑开看到两个人了，说了一句来了。

    沈浪和宝强一前一后来到会议桌主位，邓朝他们都站起来拍手欢迎，综艺效果吗。

    两个人把牌子放下，宝强开心的大喊，这也就是很少有人讨厌的宝强了，要是换个人，绝对会有人说假的，沈浪也和其他人挥手打招呼。

    “啊。”baby他们也开心的大喊，综艺效果必须夸张，事关素材剪辑的。

    宝强开心的去和大家拥抱，沈浪就跟着，先和邓朝拥抱，然后是baby，也是拥抱，然后感觉不对，你拍我太用力了吧，沈浪立刻回应。

    “你什么意思？”baby立刻道，她也是知道谁有流量和热度的，虽说小鹿现如今依旧是顶流，但是说实话，在这群人的心里，两个人的地位还是有差别的。

    主要就是离开跑男后，沈浪变得太狠了，就这么半年，上了三四部电影，就没有一部票房低的。

    要是再加上客串的就更吓人了，《港囧》和《夏洛特烦恼》这两部十四十五亿票房级别的电影都有他的。

    小鹿的话，流量确实大，但是影视剧上面的话，还得证明自己的。

    “什么？”沈浪装傻中。

    “伱拍疼我了。”baby故意道，哪里疼了，沈浪又不傻，用点力气意思下就行，还能真冲着打人去，这是baby故意搞事的，嗯，他已经想到了，此刻的字幕应该是老成员回归互相伤害中，再回放一下刚才两个人的拥抱。

    “不好意思，见到你们太激动了，下意识就想撕名牌，刚才一直没找到口。”沈浪当然不会说你先拍我的，一句话就过去了。

    “浪这是练了多久了啊？”陈赤赤道。

    “看到宝宝和浪来，真的太开心了，因为我们太思念他们了就是说你有多想念我们的家人，看到他的时候，你的血脉就有血脉偾张。”邓朝开始总结，他是这个组合的龙头，控场王。

    “真的，你往我们后面一拍，全部都是血。”陈赤赤道。

    “这个确实。”郑开配合道，此刻他正想搂沈浪，不过沈浪个子高，怎么看怎么奇怪。

    这个也是在耍宝，以前拍综艺的时候，沈浪个子本来就高，有玩过这个梗的，不怕出丑，有流量的。

    “听到超哥这么说，你有什么看法？”宝强也会，对着沈浪道。

    “我真的觉得超哥有点人性的，哈哈。”沈浪这话一说，自己一笑，大家就跟着开心，本来就有意思。

    “没错，咱俩想法一样，所以我必须发出抗议，你说这节目组把你们整成什么样子了，尤其是第一季第一期，上来就让我们跳西湖去了，你看我脑子还没找到呢，疤还在呢。”宝强道。

    “你说从那边数过来。谁没有受过伤？”邓朝附和道，然后几个熟人，甚至节目组都看沈浪了。

    说回来，他好像拍摄了一季，就是没受伤，这个主要是他体质比较好，他体能比其他人好的太多了，系统优化的，系统出品必须优品。

    沈浪这个大家都知道，此刻邓朝就是控场让他说话呢。

    “这个确实，虽然我身体没受伤，但是我心灵特别受伤，每次骗我说有我最期待的嘉宾，知道我为什么第三季没来吗，就是他们老骗我，我抗议。”

    沈浪这话一出，节目组一个机灵，都懂，这期热度有了，还是得我浪哥啊。

    上节目的他是真的浪，他虽然没有明说，可是这配合他之前的行为，这个嘉宾是谁都知道啊，现如今热度最大的意难忘组合，沈浪和刘天仙啊。

    沈浪是故意cue的，他现在单身，想说谁就说谁，或者说，他还是给刘师师看的，行吧，被分手后，他并没有那么舒服，他就是挺双标的。

    当然，他分手了，也想起来了，和天仙好像还有一些任务没完成，比如通三，咳咳，不对，他没这么龌龊。

    沈浪之所以开始cue刘天仙，就是为了示好刘天仙，《诛仙》开始筹备了，陆雪琪还需要她呢，这不得隔空喊一下话吗。

    


------------

第一百二十九章 重温前奏

    沈浪的隔空喊话，让节目组开心的不是一星半点，他们都没想到沈浪会提这个。

    江湖有个规矩，一般情侣分手后，再同框，多的只有吃瓜，基本也避免cue对方，不合适。

    但是谁让沈浪还想拍《诛仙》呢，他不是为了浪，只是为了工作。

    “浪这是搞事啊，你最期待的嘉宾是谁？”邓朝道。

    “你看，我就说超哥只有一点人性，之前还说甚至血脉喷张，合作两季，刚刚离开一季，你就忘了，对队员伱是一点也不关心啊。

    超哥，看来我这个第二队长走后，你无人克制，变的一家独大了，怎么感觉变成恶棍了。”沈浪道。

    “你才知道啊，我们这一群天使让他欺负的。”陈赤赤反应很快，直接接上了，《恶棍天使》。

    “呕。”邓朝也懂，这算是一个宣传点，他的《恶棍天使》正在上映中。

    “赤赤又往自己脸上贴金了，这里的天使不是只有一个吗？”郑开道，这是cuebaby呢。

    “我们说了这么多，人家一句回应都没有。”李晨道。

    “算了算了，大家别抗议了，给你们个机会，让你们说一下。”陈赤赤道。

    沈浪和宝强回归的挺顺利的，本来就是主咖，一堆人都是围绕他们说事的。

    制作组开始发布任务，第一个就是和有轨电车赛跑，就是个游戏，在规定时间内上电车就可以，接力的那种。

    这个是户外，一行人来到起点，就看到了围观的一群人，这里是比较偏的，毕竟是在马路上跑，得空出两条路，这可是一线城市，市里专门空出两个街道太难了。

    “小鹿，鹿鹿。”

    “浪哥，导师。”

    在场的观众不少，毕竟是明星，尤其是还有两个顶流，沈浪和小鹿，本来就是现如今内娱最当红的顶流。

    小鹿影视剧不行，但是他粉丝多啊，知道这两个人要拍一个节目，两边的粉丝都要来撑场的。

    不过沈浪听到人家的粉丝叫鹿鹿，自己的有些搞事粉丝直接叫导师，搞事。

    拍摄很顺利，这个跑是真的跑，在这个阶段，大家其实也还算拼的。

    不过拍完这部分，天色也擦黑了，第二个项目是乒乓球答题，拍完后还有找东西，其实挺套路的。

    拍摄完成后就已经到晚上十点了，沈浪倒是不担心和谭松泳约好的晚餐，要是太早的话，他还不乐意呢。

    “好不容易来一趟，你不和我们聚个餐？叫你朋友一起来啊。”邓朝问道，得知沈浪要撤以后，邓朝问道。

    “算了，以后有机会。”沈浪道。

    “佳人有约啊，莫不是某些人的女朋友？”陈赤赤开玩笑道，没几个人知道沈浪和刘师师分手。

    “想多了。”沈浪道。

    虽然他不介意和兄弟们一起聚个餐，但是和前任比起来，关系远近还是知道的，别说见色忘友，没那回事。

    沈浪也没有必要和他们交代是和谭松泳见面，虽然不掩饰，可是也没必要见一个人就说。

    baby倒是有感觉，沈浪是和谭松泳见面，真想八卦啊，都分手了还这样，不管现任的吗。

    ……

    “晶晶，你快到了吧，就在银行旁边的那个火锅店。”沈浪正在和谭松泳打电话。

    “要不然算了吧，太晚了。”谭松泳道。

    “行，那我直接去找你。”沈浪道。

    “别，我来了。”谭松泳其实已经到了，不过心里复杂，这么晚了还出来吃饭，这种气氛太暧昧了。

    她虽然想见沈浪，可是又不愿意暧昧，原因很简单，你都有对象了，还来招惹我干嘛。

    没错，就是招惹，孤男寡女聚餐，你要说沈浪没有想法，你觉得大家是傻子吗？

    谭松泳心里给自己打气，就正常吃个饭，应该没事的，她的心态是又期待又害怕。

    其实她也是想和沈浪复合的，谁还不想弥补下遗憾了，她有时候都在想，当时要是前任死了就好了，在她心里，最遗憾的莫过于和沈浪的误会了。

    她也是人，随着沈浪越来越成功，不得不想到如果和沈浪在一起，现如今应该是幸福的吧，人吗，谁不想追逐更好的生活呢。

    沈浪长得帅，有钱，两样全占了，在一起的时候还很开心，最后没在一起多可惜的。

    到了定好的包间，谭松泳开门，没有看到鲜花，没有看到蜡烛，有点失望又有点放心，要是真的太暧昧，她不知道该不该留下了。

    她虽然想和沈浪复合，可是你还没说清楚你现在的情感呢。

    沈浪当然不会做让谭松泳误会的事，吓走人家怎么办，再说了，他怕对方误会。

    没错，哪怕到现在，他都没想过复合，分手已经分干净了，绝对不是因为对方他都吃到了这么渣的原因。

    “这里的火锅还不错，我听说很正宗的，赶紧坐。”没有吃什么华而不实的西餐，两个人都喜欢火锅的。

    他不是开玩笑，真的有人跟他说过，唐妍，她是纯上海人，加上未婚，肯定要问她了，多聊聊也没事，也没有女朋友，怕什么。

    “对了，帮个忙呗，教我调一下你当时给我调的蘸料，和你分开后，想吃也吃不到了。”沈浪看着谭松泳想往自己斜对面坐。

    正常坐对面，你坐我斜对面什么意思，很简单，谭松泳是沈浪的前任里性格最好的女人，但是对不辞而别这种事，尤其是后面还找那么多对象没意见才奇怪吧。

    给谭松泳借着拉椅子的机会，直接坐旁边，距离更近了，和她已经很熟了，不能和刚刚认识一样的。

    刚刚认识你这样干，想方设法的进行身体接触确实有点油腻，沈浪一向是你情我愿的。

    但是到谭松泳这里，她想法和追求的时候不一样的，你不主动，她还有怨气呢。

    沈浪也了解谭松泳，现在这种情况，你要是等着女人主动，就做梦吧，女人拿捏男人是天赋。

    沈浪这个借口找的挺好，不过也挺真的，可以说每个人都有自己的火锅蘸料配比。

    说回来，就油碟这快，就是黄萌颖和谭松泳配的好，两个人都是川妹子出身的。

    沈浪虽然习惯吃的是她们认为不正宗的麻酱搭配，但是每次他吃底料，也是什么都有的，换着吃吗。

    


------------

第一百三十章 我就是那种人

    “油碟，给你。”谭松泳对于沈浪只有被动，给沈浪配了一份，然后看着沈浪。

    沈浪有点无语，你这是故意的吧，当我没看到，你就给我弄了油，然后加了好多辣椒。

    谭松泳心里想笑，就是故意的，对沈浪的遗憾是有，可是眼前这个有对象的前任，就有点意见咯。

    尤其是她也想到了，和自己恋爱期间，这货一直说他的偶像刘天仙，这个沈浪基本每个前任面前都说过。

    如果光说说就算了，可是伱后面在一起了啊，这样的话，没脾气才奇怪的好不好。

    “谢谢晶晶，你爱吃的土豆，长嘴。”沈浪也不惯着，直接拿起一片土豆，意思的涮了下，还生呢，直接递到谭松泳嘴边。

    吃东西不是目的，拉进关系才是，沈浪并不怕谭松泳折腾人，那样最起码有交流的。

    重温旧梦他不是没想过，但是也不是必须要这样，见面了吃个饭，没有目的的聚餐，有其他收获，那也是意外之喜，不用非要干什么的。

    “这样不合适吧？”谭松泳话里有话的道，一个意思是这菜夹生，一个是你喂我算怎么回事。

    “确实也是，唉，想起来就有点心酸，距离远了，之前在一起的时候，我经常这样喂你，你什么都不会说的？”沈浪故意道。

    “这个东西没熟，你当我看不见啊？”谭松泳绷不住了。

    “你先当我瞎的，你先给我配的油碟。”沈浪回应道。

    “谁让你使唤我的。”谭松泳振振有词，忽然有点温馨了，以前热恋的时候，两个人在一起也是要闹的。

    “行吧，那我道歉，土豆就算了，这个过了，那这个毛肚没问题吧？”沈浪拿起毛肚道。

    “我自己能吃。”谭松泳感觉沈浪有点不要脸啊。

    “懂了，你这是还对我当初离开有怨气呢，唉。”沈浪故意道，这种话对其他前任不能说，反而可以对谭松泳说。

    也不是没和谭松泳交流过，离开后，她又是说和她那个前任完全分手，又是搬家，还给他留钥匙，看的出来，她把责任放自己身上了。

    什么，沈浪要是猜测错误翻车怎么办，那就翻车呗，就一句话而已，你想的太多，反而没必要的，聊天最重要的不是两个人每句话有什么意思，要的是状态。

    “我没有。”谭松泳想说很多话，但是一下总结不出来。

    “那给不给面子。”沈浪道。

    “行吧。”谭松泳其实也不介意的，这不是以前就期待过得吗。

    “唉，看你这不服气的样子，算了，我陪你一起吃。”沈浪接着来了个操作，夹了一片火腿。

    谭松泳根本没反应过来，看着沈浪自己咬了一小口，然后直接就冲着自己来了。

    谭松泳有想过沈浪有想法，男女之间都别装，但是没想到这么快啊。

    沈浪就是步步紧逼，前任吗，你要是慢慢来，她反而就会回忆起你当初跑路的场景了，跟新认识的女人不一样，当然，不是每个都要速战速决的，自己把握。

    谭松泳没有躲避，沈浪虽然直接冲着她去，但是也给她躲避时间了，趁人不备没必要的，恋爱期间的情趣可以，但是当没有这层关系的时候，还是别这样了。

    感受到唇上的温润，谭松泳有点放松了，不过马上感觉到不对了，沈浪过分了，粮仓是你随便能动的吗。

    谭松泳倒不是拒绝不了，她也有自己的小心思的，小甜头还是要给一点的，随着接触的加深，她想的也就越大了，以前还想着只要见面解释就好。

    现在见面了，还没解释呢，她就想着复合的事了。

    “你过分了，还有，你不觉得恶心。”谭松泳推开沈浪道。

    “就一丢丢我自己吃了，哪里恶心。”沈浪知道她说的是火腿。

    “吃东西吧。”谭松泳不想聊这个，有点尬，怎么聊啊，要是沈浪借着机会更进一步怎么办。

    “你不会是不好意思吧？”沈浪当然不会就这样放过谭松泳，撩道，男女之间就那点事吗。

    “你要是再这样，我就走了。”谭松泳道。

    “好了好了，吃东西吧。”沈浪感觉差不多了。

    “我看你前段时间发朋友圈，拍过《最好的我们》了？”还是要聊一点正经事的。

    “对，你还知道这个？”谭松泳道，潜意思是你还关注我？

    “我刷朋友圈看到了，青春片现在是挺火的。”沈浪没别的意思，里是想到，她应该是通过这个电视剧开始火的，看到了就想到了，瞎聊吗。

    没有说什么感觉这部剧能火，他不爱说这种话，没什么意义的。

    “以后会更火的，《我的少女时代》都要登顶影史了，现如今开的这种题材项目挺多的。”谭松泳道。

    “嗯，也算是给这个题材添砖加瓦了。”沈浪道。

    “你挺喜欢这种题材啊，现在和之前拍的是不是都是这个！”谭松泳开始试探了，沈浪和刘师师一起合作，她还是知道的。

    哪怕知道沈浪和刘师师有超级大的概率在一起，但是还是想亲耳听到的。

    “倒不是喜欢，就是觉得这些项目不错。”沈浪就是装傻，有些事不是不可以说，但是逗一下谭松泳也挺有意思的。

    “嗯。”谭松泳有点小生气，自己意思很明显了吧，女人吗，总是觉得自己表现的很明显，但是女人心海底针这个词可不是白来的，沈浪倒是懂了，不回应怎么办。

    “土豆好了，我喂你。”沈浪道。

    “不要，你又来。”谭松泳拒绝道，然后沈浪又来了，行吧，就当回忆了，给他点甜头嘛，要不然以后又不联系了怎么办。

    一顿饭吃的还是比较开心的，谭松泳表面嫌弃，心里还是有点小享受的，心灵的那种。

    ……

    “我到了。”两个人回到了酒店，谭松泳住的那个。

    “嗯，进去吧，喝口水。”沈浪自然的道，借口都懒得找了。

    “不合适吧？”谭松泳真的没想过这么快，她也不傻，沈浪要是睡了又跑，还不如让他别得手那么快的。

    “你想多了吧，把我当成什么人了。”沈浪一脸正气。

    然后进门后，谭松泳刚要说什么，就被壁咚了，她心里吐槽，你就是这种人。

    “面对你，我好像就是那种人。”

    


------------

第一百三十一章 狗浪

    第793章  狗浪

    沈浪当然不知道谭松泳的吐槽，但是也不影响他主动说这句话，毕竟我不是那种人也是他说的。

    “停，你说话不算话。”好不容易沈浪和她分开后，她赶紧道。

    “我记得我也没答应说，和你不深入接触啊？”沈浪眼神纯洁的看着谭松泳道。

    “你别乱动，伱又来。”谭松泳本来打算说什么，刚要矜持下，就被沈浪又一次行动阻止她发声了。

    沈浪不是傻子，有些事是要速战速决的，对方也是需要有一点借口的，心安理得的可以安慰自己，不是自己不反抗，甩锅吗，这种事上面也是可以看到的。

    沈浪很享受现在的时刻，虽然谭松泳已经被吃干抹净了，但是沈浪对她还是有兴趣的。

    他离开只是觉得不想在感情中有争吵，不代表对前任是厌烦的，没有那么回事。

    “怎么了？”沈浪一幅无辜的表情，谭松泳很无语，你在干嘛你不知道吗，你这理所应当的样子是怎么回事。

    “这样不合适，你不觉得对不起你女朋友啊？还是说，以前我们在一起的时候，你在外面也是这样乱来的。”谭松泳借着这个机会问了。

    “天地良心啊，我没骗过你，和你恋爱的时候，我确定，只有你一个女人。”沈浪道，然后悄悄的把谭松泳的衣服又往下面拉了拉。

    “你别装傻，你有女朋友吗？你觉得这样对得起她吗？”谭松泳心里很紧张的问道。

    “我也不骗你，我确实和刘师师在一起过，听清楚啊，一起过，我们分手了。”沈浪回道，然后直接就把谭松泳稍微举高高了。

    “真的，咳咳，那我们这样算。”谭松泳心里一喜，没有后顾之忧了，那自己和沈浪是不是能够和好了。

    她虽然有时候也觉得沈浪很过分，离开自己后，恋爱一直不断，但是现如今，她唯一想的就是复合，剩下的事，以后慢慢说。

    “走你。”沈浪语言不弱，行动上也很迅速，他一直盯着谭松泳呢，虽然她后面还没说什么，可是沈浪听前面的话也能才到。

    “你，你骗，骗人。”谭松泳道。

    ……

    “你想，都，别想，除非。”谭松泳道。

    “除非什么，算了，我干自己的事。”沈浪道，他还真的怕做不到，要是她提复合怎么办。

    他其实知道前任们都有这个想法，毕竟被甩后，怎么可能没有报复回来的想法呢。

    就现在，他都有把刘师师追回来甩了她，由己及人吗，正常，问题他做不到，刘师师很好追，问题她的天条件你达不成啊。

    

    人家要的是确定的在一起，也是沈浪今生第一个谈到这个的女人，其他人进展肯定是没有她这么快的。

    “你要是想可以，但是你得说我们这是什么关系吧，我只对男朋友这样的。”谭松泳这是步步紧逼，她还是很有勇气的，真怕明天沈浪又跑了。

    “咳咳，说什么呢，你不愿意，我还能非要强迫吗，我不是那种人。”沈浪相当的给面子，谭松泳话一出，直接就退了，其实常规也挺好的。

    然后，谭松泳立刻懂了，自己这甜头都给了，可是对方好像没有复合的想法啊。

    当然，她也没觉得能百分百复合，可是得试探啊，反正沈浪单身，她主动点。

    她对于之前的分手太可惜了，因此不介意这次主动点，抓住机会才好。

    “你，唔。”谭松泳刚要说什么，沈浪感觉不能这样了，l想送的东西不能堵了，但是他也长嘴了。

    还是别让她说太多的好，要不然还得想办法拒绝，虽然可能有点渣，也觉得对不起谭松泳，但是复合这种事，真的没想过。

    谭松泳狠狠的打了沈浪好几下，沈浪就是不松口，这货太狗了。

    良久后。

    “晶晶，我还得回去，不是不陪你，我那个录制还要两三个小时就开始了。”沈浪对着已经没力气的谭松泳道。

    “不想看到你。”谭松泳转头，不看沈浪，说实话，还是有点瞌睡的。

    “晶晶，那下回我给你联系。”沈浪低头温柔道，撤了。

    谭松泳看着沈浪离开，虽然清楚沈浪故意装傻，但是也没有太生气。

    当前天还在思念的时候，不知道有没有机会再见了，现如今已经睡一起了，大进展啊。

    再说了，沈浪也没有说骗人，吃饭的时候就知道了，沈浪晚上还要回去的。

    可能沈浪说这个是为了她安心，晚上不会怎么样，但是这个事也没必要骗她的。


    


------------

第一百三十二章 破二十四亿

    “大哥，你下次去哪，能不能提前跟我说一句啊，我又管不住你，最起码我知道去哪里找你。”沈浪回到酒店后，小桃直接找到他了。

    “这么晚了，还没睡啊？我不是微信跟伱说了会回来吗？”沈浪有点惊讶。

    “我哪里敢睡，工作人员找我好几遍了，问你在哪。”小桃道。

    “哈哈，没事，别想太多了，休息去吧。”沈浪道。

    “行吧，你回来我就安心了。”小桃撤了，倒是没她嘴上那么急，主要是得说的夸张点。

    工作人员确实跟她对接了，明天六点左右，拍摄组就来了，要提前跟艺人说一声，别被拍到不合适的东西。

    小桃也没问沈浪去哪了，和前任聚餐去了呗，沈浪也没想着瞒着她。

    沈浪没有直接睡，休息前看了看自己的电影票房，看看什么时候就能够超过《速度与激情7》了。

    肯定就是这两天，堵也堵不住了，虽然《我的少女时代》票房开始在几部电影垫底，但是不会太影响破影史记录的。

    昨天的票房出来了，票房当日三千九百多万，直接破二十四亿一千万了，距离《速度与激情7》只有两千多万，今天应该就破了。

    说实话，沈浪对于这电影后劲这么强都有点惊讶的，这么多电影的竞争下，还能拿到将近四千万的票房，只能说牛了。

    票房占比和排片率倒是基本持平了，至于其他几部作品，《老炮儿》的口碑起来了，票房占比和排片也是基本持平，票房六千万出头。

    不得不说，还是得大导演加买排片啊，要是一般的电影，前两天票房占比比排片差那么多早就被削排片了，怎么可能让你这么快翻身，票房六千二百万。

    《恶棍天使》倒是依旧破亿了，但是也特别的勉强，口碑已经完全止不住了，差点就被《寻龙诀》赶上了，在效率上实际被杀了，票房占比掉在排片下面去了。

    没错，《寻龙诀》在圣诞节后又硬起来了，现如今这三部电影争锋，沈浪的《我的少女时代》过了圣诞节后，票房回落不少。

    现如今，这前面的几部电影相当的有意思，直接宣传就是超过《我的少女时代》票房当噱头。

    没办法，谁让《我的少女时代》有影响力呢，跨越两个票房上映周期，直到现在，才有下跌的意思，不容易了。

    不过，留给几部电影的票房收割时间也不是很多了，马上就跨年了，不说别的，沈浪和宝强《唐人街探案》可是很多人看好的项目。

    这电影是万达投资的，也跟沈浪自己投资的电影不一样，该有的宣传营销都有，加上沈浪刚刚登顶，宝强在喜剧片里面的影响力，排片少不了的。

    陈思成这段时间超级开心，能够第一个续上《我的少女时代》后面沈浪的热度，开心啊。

    当然，他也没想过票房能跟《我的少女时代》比，那个有点特殊，刘天仙和沈浪的热度太高，他的《唐人街探案》里面复制不了。

    有时候他自己也在想，要不要营销的过分点，直接拿媳妇出来营销。

    什么，怎么营销，就说她和沈浪有事呗，最后再辟谣，为了票房，他不介意，或者说，没多少人介意，但是沈浪不可能配合啊。

    ……

    沈浪睡得迷迷糊糊的，就听到门口的声音了，本来就知道有人来叫起床，知道什么情况。

    当然，节目组给他们说过这个流程，是让他们别被拍到八卦，不代表让他们装，正常形态就可以了。

    沈浪还是比较瞌睡的，倒不是累，主要是习惯了，就睡几个小时睡不醒的。

    “奥。”沈浪刚刚勉强睁眼，邓朝还有陈赤赤他们几个人就已经直接蹦他床上了。

    “这么早啊。”沈浪嘟囔了一声。

    “赶紧起床。”这里就没什么有意思的事了，大早晨的，谁有那个精力。

    抓紧时间洗漱，这里的拍摄可能会插进正片里，但是感觉不会太正式的。

    到了集合点，一行人感觉特别精神，毕竟之前就是穿的休闲的那种，现如今不一样了，个个是西装。

    沈浪很少穿的这么正式，但是一正式起来，这就有点厉害了，帅气不言而喻。

    沈浪和鹿涵两个人现在队伍的两面，这是故意的，两个人是顶流，虽然同框有话题，但是都不想搞这个。

    沈浪其实无所谓，小桃也是，不过可能鹿涵有点不乐意吧，毕竟沈浪这个正经的男神身高，站一起还是差别大的。

    “霍，厉害了，这个地方。”一行人的目的地是一个教堂，看着挺庄重的。

    “大早上就喝酒啊？”沈浪看到了还有红酒和白葡萄酒之类。

    “我们还缺一个人。”

    是不是觉得很乱，拍摄就是这样的，不需要谁回答，只要说话就行了。

    “缺少安吉拉。”陈赤赤道。

    “那是不是来了。”教堂外面，来了一辆马车。

    确实是baby，一身白色的礼服，纱的那种，特别公主，沈浪也有点惊讶。

    他其实一直知道这个朋友很漂亮，但是一般情况下，他有对有夫之妇没兴趣，主要是底线，因此并不是特别不往某些方向想。

    打扮这么隆重的，除了她的婚礼，也就现在了，不得不说，还是比较养眼的。

    “哇，真的是baby，你可以这样的。”沈浪眼睛比较好，直接道。

    他是知道今天有女嘉宾的，可是具体有谁，他不是很清楚，节目组没主动说。

    当然，他要是问，人家肯定会说的，沈浪觉得没必要，有点惊喜也是好的。

    节目组其实也不太想和这群人说，只不过没办法，不知道的情况下，见到对方，真实的反应挺有意思的，各种装就没意思了。

    “真漂亮。”

    “哇。”大家肯定是赞美的。

    “我今天在这里，突然感觉受到了尊重，你知道吗？”看的出来，baby也挺开心的，直接摊手道。

    “唉，有人来了。”

    “哇，好高。”这是名模何穗，沈浪还真见过，是之前拍摄《何以笙箫默》的时候，对方在剧组里不少时间的，电影版的。

    “他跟我说话了。”王祖兰去耍宝了，他个子低，用这个玩梗了。

    “又来人了。”

    


------------

第一百三十三章 大姐姐不选我

    “你谁啊？”宝强直接叫了一句。

    沈浪这边，倒是没凑那个热闹，他是看何穗的，虽然审美不在他的范围内，但是这个个子，确实很高啊。

    尤其是还穿了高跟鞋，这感觉跟自己差不多了吧，说回来，在身高这方面，同样的身高，女的就是看着比男的高。

    沈浪前世还好奇过，后面知道了，这是因为女生身材有曲线，这种情况下，视觉拉高了，还有就是男人宽，骨架大，还有什么头身比之类，情况挺多的。

    “嗨，你好。”何穗直接冲着沈浪点头打招呼，说回来，在这一群人里，她第一眼看到的也是对方。

    原因也是身高，他的身高独树一帜啊，一米八七是裸足，一点都不带掺假，要不然为什么鹿涵不和他同框，甚至邓朝他们也差不多。

    “你好，伱长得真高。”有什么说什么，当然，也得注意不能口无遮拦，反正别女人打招呼，人家还没干嘛，你先不好意思，那样其实很猥琐的。

    当然，很多人也确实没有和女人打交道的经验，只有慢慢练了，嘴炮谁都会，比如前世的沈浪。

    “你也一样。”何穗称赞的是沈浪的颜值，只不过没好意思说，要是真的身高，她是模特圈的，身高比沈浪高的男人见过不少的。

    “我记得我们之前合作过吧，差点就碰面了。”沈浪道。

    “是。”何穗能说什么呢。

    “第一次来跑男吧，看样子是配对，一会选我，带你赢”沈浪道，他说话也是为了综艺效果。

    何穗就没回这个了，刚才这群男的挺夸张的，一个个说站我这，虽然沈浪是她最想靠拢的人，但是不能说啊。

    “唉，私下串联不背人啊？”baby道。

    “这有甚至背人的，我去，熟人啊。”沈浪看到第三个女嘉宾了。

    确实熟人，郭碧厅，《神犬小七》他的女主角。

    “嗨。”大家一起叫声迎接。

    “院长，站我这。”沈浪也起哄道，沈浪倒是没想到，一分手，怎么就遇到有关系的朋友了。

    郭碧厅也注意到沈浪了，不关注不行啊，有些人就是容易发光。

    “大家好。”看的出来，郭碧厅对真人秀还是不太熟的。

    “欢迎碧婷。”

    “刚才沈浪说什么，站我这，你想干嘛？”李晨道。

    “这不是和郭老师合作过，第一次来跑男，怕她紧张。”沈浪道。

    “咳咳，搞得只有你合作过一样，我们也合作过得。”李晨道。

    “我知道，我是二度合作，第一次是她前任，第二次是她现任，阁下数量比我多？”沈浪道。

    “你。”李晨抱胸做中箭的样子。

    “又有人来了。”接下来来的算是熟人，第一季的，张蓝心，也是高个子。

    “欢迎欢迎，越来越期待下一位嘉宾了。”

    然后，下一场的嘉宾来了，沈浪看到后，真的熟，大姐姐熊黛林，超级性感啊。

    “哇。”惊艳的呼声还是有的，然后开始猜下一位。

    “没想到吧？”熊黛林对着沈浪道。

    “确实没有。”沈浪道，忽然想到了以前和大姐姐的接触了，每次都不是素的，唯一在某些事上拿捏自己的存在，这次可不行了，控制住，她有对象了。

    “哇。”两个人没有多聊，不是聊天的地方，倒是baby，看两个人的眼神特别奇怪，她可是真的听过直播的。

    下一个嘉宾来了，祖蓝的媳妇李亚楠，也是身高那挂的，别说，王祖兰还装的不知道的样子，没有他，李亚楠本身也没有多少名气，怎么可能来到跑男这种国民综艺。

    “我觉得，你不要和祖蓝一组。”接下来大家开始聊天，分组是肯定的，这先自己聊上了，邓朝开玩笑对李亚楠道，刚才王祖兰表现得最夸张，进来一个哇一声，特别明显。

    “这样，现如今也不知道什么规则，如果让你们自己选一个，从亚楠开始。”邓朝道。

    “说好了，回家保证不打架啊，回家不许埋怨。”陈赤赤道。

    “这样，为了防止别人起哄，亚楠姐，咱俩也算认识，我们一组。”沈浪开玩笑道。

    “放心大胆的选，如果我不是你丈夫的话，你会选我吗？”王祖兰道。

    “如果你不是我丈夫的话，我会选你。”李亚楠当然选王祖兰了，选择其他人没矛盾才怪呢，哪怕是节目，也是为了秀恩爱，大家立刻拍手。

    “黛林。”李晨道。

    “这次，这次，我选。”熊黛林看了一下大家。

    “这还用想啊，我俩传过绯闻的，还是不是朋友了？”沈浪道。

    “不是，你怎么这么积极，谁不是朋友了？”邓朝道。

    “那，我选陈赤赤吧。”熊黛林道。

    “啊。”“啊。”“超哥，怎么看着有点失望啊。”

    “沈浪才是最被伤的，两个都没选他。”

    沈浪感觉熊黛林故意的在搞事啊，熊黛林当然是故意的，玩吗，让小男人不如意一下。

    “不对啊，我怎么感觉还少两个女嘉宾呢，我们七个男的啊？”宝强开口了。

    “我有个猜测，不会最后还要两个男的组队吧。”郑开道。

    “被剩下就有意思了。”邓朝道。

    “蓝心蓝心，你呢？”王祖兰问道。

    “咳咳，别忘了，你来那一期，胜利者可是我那组。”沈浪道。

    “沈浪，你又来。”

    “那我选沈浪。”张蓝心干脆道，其实这么多人里，就沈浪最值得选，倒不是他多么牛，是可以预想，又是老成员回归，又有影史登顶话题，和他一组最有热度。

    其他mc虽然也有热度，但是一直都在，反而没有沈浪忽然出现一下来的有热度。

    “何穗呢？”李晨道。

    “我们在一个剧组待过，遗憾的是没有对手戏，怎么样，要不要综艺里弥补下。”沈浪又出现了。

    “什么情况，你不是有人选了。”邓朝冲着沈浪道。

    “又不是真的，超哥，你别急。”沈浪道。

    “你觉得对得起蓝心吗，每个你都来一遍。”

    “我只是见不得有遗憾，院长，一会自己选的话选我啊。”最后一句冲着郭碧厅去的。

    “你都选了，我们怎么办。”

    “放心，我不要baby。”沈浪一句话让看热闹的baby顿时不爽了，想起来了之前，每次都是这样，来个女嘉宾在他这里就比自己重要。

    “说的好像谁想选你一样。”baby道。

    “虽然大家各自有选分组，但是真正的分组在我这边。”导演组说话了。

    “你这个不公正啊。”陈赤赤道。

    （就差几个字就要多收一个起点币了，就不写了）

    


------------

第一百三十四章 抵抗诱惑的沈浪

    “沈浪和baby一组。”开始分组，王祖兰夫妻肯定一组，熊黛林和郑开了，张蓝心选的是沈浪，分给的是鹿涵，导演组搞事啊。

    郭碧厅和李晨一组，毕竟认识，何穗的话，和宝强一组，沈浪和就没有邀请的baby一组，导演组主打一个逆反。

    “哈哈，你就没选baby，但是分一起了，你怎么办？”大家陈赤赤笑的开心。

    其实这个分组很合理，毕竟是跑男唯一女mc，在这群女明星里也是最火的，有点话语权的，和沈浪一组，其实挺合理，有话题吗。

    baby倒是也挺想和沈浪一组，可是沈浪这货每次都是故意不对自己好，一点也不懂事，不知道结了婚的女人多香是吧。

    “你笑什么，伱落单了。”沈浪一句话让陈赤赤无语了。

    当然，大家知道什么原因，不是故意只邀请五个女嘉宾，主要是这五个女嘉宾，还是下一期的嘉宾，没有宝强和沈浪，正好。

    是跑男故意搞事，把下一期的一部分挪到这一期了，毕竟沈浪之前和这些女明星的互动，放出去就有话题度。

    “沈浪，有个问题单独问一下，你说节目组是骗子，你有没有特别想选的搭档，下一次一定努力邀请。”节目组导演问道。

    节目组这是故意的，想引导沈浪说出刘天仙来的，以前拍摄的时候，他经常说的，这次本来没这个环节，毕竟两个人分手了，不合适，但是沈浪自己昨天cue了啊。

    当然，沈浪要是不愿意，这个后面可以剪了的，都无所谓的事。

    “不知道你们听没听说过一句话？”沈浪道。

    “什么？”大家都挺好奇的，沈浪想说什么。

    “江湖规矩，有菲选菲，无菲选园，无菲无园，就选金甜，嗯，不过我个人比较喜欢《仙剑奇侠传》，那就是有菲选菲，无菲选诗，无菲无诗，就选唐妍。

    这个是不是有点得罪人啊，回头这段剪了啊，要是播出去的话，我得先说一句，老板，对不起，给你道个歉，其实我现在最喜欢你。”沈浪道。

    这一段话一出，同行们都有点炸了，这搞事能力太强了吧，你女朋友不是刘师师，你这是干嘛，都是圈里人，知道这个很正常的，沈浪这是搞事，最后弥补下，有用吗。

    要是刘师师和刘天仙两个人认识也就算了，甚至哪怕不熟悉也行，但是谁不清楚，这两个人对对方都不是很感冒。

    沈浪这货作为这两个人中间的纽带，是真的不怕事啊，勇士。

    没错，沈浪就是故意的，就是在搞事，他甚至想把这里发生的事立刻给刘师师看。

    他就是让刘师师生气，说实话，他是真的怕刘师师忘了他，他还是想最后努力一波的，被分手确实不舒服，你哪怕让我先提啊。

    “这个什么江湖规矩，你们听过吗？”导演组也被沈浪这话弄晕了，还挺押韵。

    不过大家好像没听过啊，行了，沈浪知道了，自己又把前世的顺口溜拿出来了，应该是后面出的。

    很正常，顶流这个词，今生也是在沈浪这里出现的。

    不得不说，沈浪在节目组这里保持住人设了，并且节目组特别感谢沈浪，爆点来了，这一期热度还不爆炸。

    沈浪和刘一菲本来就因为电影的遗憾，多了不少意难忘，当然，只是意难忘影视剧里的人，要是真人，我们遗憾就算了，要是你们真的在一起，那就有点没意思。

    加上高圆圆，这个园，只能是她了，还有大甜甜和唐妍，多有话题。

    并且这里面还有个隐藏的人，杨密，你喜欢《仙剑奇侠传》没问题，合着你喜欢这里面的人物，赵灵儿，紫萱还有龙葵都有了，我这个雪见你是看不上啊。

    这个肯定有话题的，毕竟就缺了她，太明显了，后续绝对会有人说的。

    接下来就是游戏了，就一个游戏，直接就是撕名牌，撕名牌确定接下来去澳大利亚的工具。

    没错，他们下一期要去澳大利亚，甚至都不能说下一期，就是今晚。

    可以说今天时间紧，任务重，撕名牌完成后，还有《王牌对王牌》的，这个已经就等他们入局了。

    甚至可以说，今天这个撕名牌都不是很重要，今天重要的是《王牌对王牌》，哪怕这个综艺录制时间并不长，不像跑男这样，那就是一个棚内综艺。

    要不是想把沈浪的话题度压榨到极致，昨天的素材就足够一期的拍摄了，明明可以晚上撕名牌的，只不过就是为了等这些女嘉宾集合。

    撕名牌很简单，沈浪和宝强最后的侦探联盟胜利了，毕竟是宣传电影来的。

    倒是中间有个插曲，大姐姐熊黛林搞事了，故意撕沈浪，制造身体接触，沈浪表示，底线两个字还在脚腕子呢，就差一点点了，但是还有。

    “宝强哥，那下午见。”沈浪和宝强在告别中，他可不参加《王牌对王牌》，先走了。

    “沈浪，回头见。”宝强走了后，大家该撤了，等着去澳大利亚就好，大姐姐特意给沈浪拥抱来了。

    “有没有空，姐姐有个新招式，想给你展示下。”沈浪刚刚拥抱，就听到大姐姐开口道，太诱惑了，但是没时间救了他。

    “碧婷，回头见。”沈浪又给郭碧厅拥抱了一下，有时间可以多练习下，她应该单身吧，回头问问。

    “沈浪，再见。”张蓝心挺主动的，也给了沈浪一个拥抱。

    那还说什么，沈浪看着何穗，也给一个拥抱吧，都在一起呢。

    “额，再见。”李亚楠和沈浪不熟，但是看着旁边的女嘉宾一个个都在抱他，自己好尴尬啊。

    不过不用尴尬了，沈浪跟她说了一下就撤了，还是要有点底线的，主要是不熟。

    ……

    沈浪正在某个演播厅的休息室休息呢，《王牌对王牌》，他就出场一下就好了，做一个游戏。

    至于剩下的，就没必要了，参加归参加，但是小桃给他商量下来的就是这个。

    毕竟已经不是正规跑男了，中间出场给个惊喜就完了。

    “沈浪，在干嘛呢？”正等着呢，休息室门开了，胖冰冰自然的走进来了。

    “冰冰姐，没拍呢？”沈浪和她虽然现实没见过几次，但是网络聊的不错，主要人家主动。


    


------------

第一百三十五章 邀请胖冰冰

    “正好休息时间，知道你在这，这不是赶紧过来巴结一下票房男神吗。”沈浪感觉，胖冰冰说话跟自己套路差不服，直接就说目的，像开玩笑也像实话。

    其实沈浪也清楚，胖冰冰这种做法其实挺多的，女人本来就容易比男人获得宽容的。

    “空手来的啊？不懂事啊，这算巴结吗？”沈浪回应道，要是按照套路，他应该说冰冰姐别开玩笑了，可是那不是沈浪的性格啊。

    交流中别怕得罪对方，还是那句话，聊天聊的是情绪，只要不是故意攻击，说什么对方都可能不在意的，越松弛越好。

    “这话说的，还能空手来啊，不过我感觉你也不缺什么东西，我这身无长物，你看，我这个人都在这了，伱想要什么，我都给，别做坏事啊。”胖冰冰听到沈浪的回应，知道接下来可以大胆点了。

    沈浪还是能够开得起玩笑的，因此她故意拿自己说事，并且最后这个别做坏事，说的相当的暧昧。

    什么，沈浪当真怎么办，那不是更好，有这个想法，就可以想办法拿捏。

    胖冰冰肯定没有随便献身的习惯，虽然她也不把这个东西当回事，但是能混到现在，她怎么可能不知道，直接献身最没意思了，想让对方记住都难，必须得有点交换的东西。

    “是吗，那正好，我从小就把你当偶像，为了你进入的娱乐圈，特别想跟你合作，正好有个项目，你看？”

    沈浪不会上当的，他自己也知道，虽然外界说胖冰冰的桃色绯闻真多，但是只要她没有瘾，不会让你轻易得手的，他相信利益到了可以，这个正常，但是你要是把她现在说的话当成真话，只会上当。

    沈浪这个也不是开玩笑，为了《诛仙》能拍摄的完美，他也不介意到处邀请同行的。

    胖冰冰能够加入《诛仙》的话，那绝对对电影是一个很大的加成，至于什么角色，玲珑，小白，甚至苏茹，水月大师，幽姬，甚至碧瑶她妈，这不是都是角色。

    现在就是广撒网的阶段，能邀请一个算一个，凑个全明星阵容，对电影也有好处。

    至于碧瑶陆雪琪之类，胖冰冰不合适，主要是沈浪感觉和她有年龄差，这个沈浪不介意，他怕观众介意。

    八五花的话还可以，但是胖冰冰成名太早，在大家心目中属于比八五花大一辈的明星，哪怕她也是八零后。

    行吧，主要是沈浪自己也有这种感觉，他其实挺期待对方能够加入《诛仙》的，小白，就是那个九尾天狐，《诛仙》后期，一直和张小凡在一起的女人，也算是主角了，其实挺合适的。

    说起狐狸，除了胖冰冰还有谁呢，奥，还有杨密，沈浪肯定也是要邀请的，就是得琢磨个机会机会。

    沈浪其实挺有信心的，要是外界知道他想码这么多的花旦拍戏，肯定认为不可能。

    但是沈浪清楚，只要《诛仙》第一部能够大卖，一部明摆着有卖相的电影，邀请人也就不是那么难了，主要是开局。

    事实上，胖冰冰还可以，那群八五花，她们的电影资源近乎没有，有一部大卖电影找上门，机会挺大的，唯一的难度就是可能她们不想给同为八五花的同行们作配了。

    第一部的话，沈浪已经想好了，名字就叫《诛仙之七脉会武》，女主角肯定是陆雪琪了，哪怕她戏份没有田灵儿多。

    “你为我进入的娱乐圈，真的假的？”胖冰冰没问合作的事，得迂回下，要不然沈浪直接提的问题，留给她的就是回答，她懂这个，她经常用这个办法，让其他人不好意思拒绝。

    当然，拒绝也不怕，就当开玩笑吗，两个人现如今就在这个情景下的。

    “当然是真的了，你看我多认真，合作那个，你怎么看？”沈浪倒也不是说假话，他进娱乐圈的初衷很俗气，为了事业和爱情，额，就是钱和女人。

    沈浪虽然偶像是赵灵儿，但是不影响他欣赏胖冰冰的颜值啊，也就是她已经有对象了，认识的也太迟，要不然的话，此刻沈浪单身，和她年龄差那么大，也不介意谈一场没有结果的恋爱的。

    但是，想问的事还要问，虽然说，口头答应根本不算数，但是多少也会在她心里面留下个种子，以后说不定就成了呢，得努力。

    “我都说过来是巴结你了，就为了和你合作，没想到我们这是一拍即合啊，行啊，什么项目，简单说说呗？”胖冰冰很大气，我就听听。

    “项目挺大的，简单不了，不过我可以和你说说，你这角色的人设，是第一美女，一看到你，我就觉得舍你其谁了。”沈浪道。

    他没说假话，这第一美女其实是两个人，一个是以前的玲珑，从兽神的描述看，当之无愧。

    另外一个就是小白，陆雪琪和碧瑶虽然都是美女，但是沈浪的理解里，第一美女还真不是她们。

    这两个角色，小白后续实际上就是女主，玲珑是配角，沈浪都想好了，主演或者特约都可以，两个角色随便选。

    “你这说的确实简单，我怎么感觉你说话这么假呢，你心里的第一美女是我啊？”胖冰冰没说后面，但是沈浪懂，这是故意调侃自己呢，说刘天仙。

    她应该是知道自己并不介意提起刘天仙了，怎么知道的，太简单了，她男朋友可是亲耳听到自己的江湖规矩的。

    说回来，这一期也就过几天上映了，到时候这个江湖规矩，绝对的有热度。

    “当然了，颜值上，你真的无可挑剔。”沈浪道，胖冰冰颜值肯定有说服力的，明艳大美人吗，也不知道她和刘天仙的颜值，抛开其他，单纯颜值，谁漂亮点。（引战）

    “你说的我都不好意思了。”胖冰冰不是开玩笑，沈浪这货故意的说的很认真，她有点顶不住啊。

    “实话吗，当之无愧，过完年给你发剧本，你看怎么样，后面应该能拍摄。”沈浪道。

    沈浪想起一件事，要是胖冰冰真的加入，那么这《诛仙》得尽快的拍出来上映啊，时间太紧了，她那档子事一出，感觉上映有困难了。

    


------------

第一百三十六章 提前行使权利

    不过沈浪其实挺好奇的，要是胖冰冰出演《诛仙》，那她会不会就成功复出了。

    沈浪发现一件事，只要自己投入积分的电影，过审什么太轻松了，只要过审就能上映，这个肯定是系统的伟力。

    因此他感觉，哪怕是胖冰冰出事，只要有积分注入，也不影响上映的，毕竟龙太子那么大的事，照样新作品上映。

    《道士下山》和《铁道游击队》都有他啊，只不过后续不行了而已。

    沈浪猜测，《诛仙》有她也能上映，但是也最多做这么多，她可能还是软封杀，只能在《诛仙》里露脸。

    当然，沈浪要是邀请好几次胖冰冰拍戏，上映的多了，其他人也就敢邀请她了，这个封杀也就没了。

    这个就是系统的事了，沈浪倒是没想过故意邀请她对着干，不过说实话，她确实适合演狐狸，反正一说起妲己，沈浪想的就是她，温碧霞那个都有点太正经了。

    “多后面啊？算了，你抽空把剧本给我啊，没想到还有特别惊喜，看来过来巴结对了。”胖冰冰把这件事忽略过去了。

    她其实也挺想和沈浪合作，不过不管和谁合作，剧本都是要看的。

    “哈哈，接下来该我巴结你了，这个角色越想只有你合适。”沈浪恭维了一下。

    “捧杀我是吧。”胖冰冰道。

    “没有没有。”沈浪道。

    “冰冰姐。”这时候，胖冰冰的小助理叫她了。

    “行了，时间差不多了，回头有空了聚聚，好好说说这个事。”胖冰冰道，她确实也想敲定这个项目。

    和沈浪合作还是有一点诱惑力的，徐正都能用《港囧》让小燕子作配。

    虽然沈浪身上没有《囧》系列的存在，但是他爆款不少，还是有这个面子的。

    也就是沈浪年龄小点，要是大十岁，直接挺进中生代，黄博，徐正这群中生代，四旦双冰和他们合作，都是要被压番位的。

    “没问题。”没说今天，看样子是都有事的。

    胖冰冰离开后没一会，沈浪也等到工作人员了，该他上场了，换了一身红色的衣服。

    到了舞台侧边，没有多少人注意到他，主要是特别黑，这里又是观众死角，没错，这里也是有观众的，室内综艺是这样的。

    “接下来是我们王牌最后一轮大游戏的环节了，所以，我觉得决定胜负的这一刻，特别特别的振奋人心，两边都已经整装待发了，对不对。”主持人沈浪还真能叫的上他的名字，沈涛。

    “对。”《挑战者联盟》和《跑男》两边队员零零碎碎的回答。

    “准备好了。”沈涛道。

    “对，准备好了，但是我们好像还差一个人啊？”王祖兰道，他是队长。

    差的肯定就是李晨了，两个综艺都有他的存在，这是综艺的套路，背叛，这综艺的流程比跑男具体多了，当然，也好拍摄的多。

    感觉游戏不如后世的有意思，可能是刚刚开始做吧，反正沈浪比其他人迟来了三个多小时，就直接最后一个游戏了。

    “李晨呢？”

    “他去哪了？”邓朝问道。

    “那边。”主持人大声道，然后，舞台另外一边，沈浪对面的那个方向，跑男团站的地方，李晨一身黄色衣服上场了，衣服分队，黄色是《挑战者联盟》组的。

    肯定是故意从跑男那个方向出场，有话题吗，让跑男成员抓住质问下，别说，李辰走的欠欠的。

    “什么。”

    “伱怎么了，你现在？为什么，到最后你才出卖我们，为什么？”一群人装模作样的质问，王祖兰问道，他是队长吗。

    “我现在是《挑战者联盟》的人。”李辰道。

    “你在最弱的智力方面在我们这队，然后你在最强的体力方面，就跑到他们队去了。”baby指着李辰道。

    “这就是我今天的用意啊，哈哈哈。”李辰得意洋洋道。

    “我说一下，为什么会这样，首先，我们也是一个团队，真的，我们也是个家庭，但是在这个过程中，我们比拼，白百合，今天不能上场。

    所以在这个过程当中，我要加入我们《挑战者联盟》团队，这样我们的人数才公平。”李辰道。

    白百合撑着拐杖，她受伤了，这个不是节目效果，是真的。

    “你在说什么，我们祖蓝也不出战，现在我们少一个人了。”邓朝道。

    这个其实要是没沈浪的话，王祖兰就出站了，但是有沈浪了，肯定他就休息了。

    “你不要以为我会感激你，谢谢冰冰姐。”白百合对着李辰来了一句，后面的话让大家哈哈大笑。

    “找到了问题的根源，但是这样一来，人数就又不平衡了，这边有甚至对策吗？”沈涛道。

    “哈哈，多亏我们有秘密武器，欢迎我们跑男团的未来队长，沈浪。”沈浪出场了。

    “为了你上山下海

    为了你掏空口袋

    满足你眼神里的期待

    为了你不敢懈怠

    再累也伪装起来

    为了你眼神里的崇拜。”

    沈浪出场，然后背景音乐直接来了，毕竟是沈浪投资过的歌曲。

    嗯，主要是这首歌是欢乐方向的，《小幸运》虽然也超级火，但是毕竟演唱者不是沈浪。

    《小幸运》沈浪写的，但是他真的没唱过，大家听的还是刘天仙的歌声，因此现如今放《女孩》也就很正常了。

    毕竟是投资过积分的歌曲，也是火过的，加上到场的观众都是年轻人，追赶潮流有他们一份，还真的能跟着唱出来。

    其实原本节目组是想让沈浪唱歌的，小桃没让，那是另外的价钱，综艺就是综艺。

    王祖兰这个介绍也挺有意思，未来队长，毕竟沈浪在跑男里，也有这个称号的，这个介绍很有意思，沈浪还是会回来的。

    “秘密武器来了。”邓朝道。

    “沈浪，这是从我们这里出来的，不让过。”胖冰冰自然的来到了沈浪旁边，堵着不让过。

    “好男不跟女斗，baby，我提前行使队长的权利，交给你了。”沈浪道。

    “我们现在队长是祖蓝，你这个未来的，可能还指挥不了。”baby笑道，不过也知道这是镜头，她也来了。

    “什么，我要反水，祖蓝说是让我来当队长的。”沈浪道。



    


------------

第一百三十七章 都挺损

    “行啊，我们这边欢迎。”白百合开口道，虽然不是综艺老手，但是沈浪给的这么明显的钩子，抓不住就别混娱乐圈了。

    其实拍综艺挺没意思的，为了综艺效果，用力过猛是常态，你要是表现的很明显，反而没效果。

    “那怎么行，这可是我的秘密武器。”王祖兰也是懂的。

    “就是，浪，赶紧过来，我不是说过，队长迟早是你的。”邓朝道。

    “就是说了吧，现在王祖兰都当队长了，你们这是没把沈浪放在眼里，沈浪，这个队长，我让了。”白百合道。

    “队长大气。”沈浪道。

    “不是，我怎么感觉这是又回到跑男了，有必要一个一个背叛吗？”陈赤赤道。

    “怎么样，换衣服吧？”胖冰冰笑道。

    “注意，队伍分好了，不能更换的。”吴彤在下面道，他是这综艺的导演。

    还是挺开心的，综艺就是这个样子，效果挺不错的，当然，他也得适当控场，该走游戏流程了。

    “唉，这样啊，超哥，不是我不想卧底他们队伍，属实赛制不配合啊。”沈浪当做无事的样子，进入了跑男的队伍里。

    “伱少装，分明是不允许换队伍，要不然你怎么可能回来。”baby道。

    “你竟然这么看我，伤心，清者自清，一会看我表现就完了。”沈浪装无辜。

    游戏很简单，三个人穿着瓢虫服，然后一个人翻，被翻过来露出名牌积一分，最后累计积分高的赢。

    这个力气大的占优势，第一局是两个女人当攻击者，沈浪一旁观看，不到他上场呢。

    “沈浪。”沈浪正在看热闹，大鹏找过来了。

    “怎么了？”沈浪和大鹏不是很熟，虽然名义上还拍过一部戏，《煎饼侠》沈浪还是露过面的，就是不多而已，给陈祉希面子，但是也不知道他为什么做节目还过来跟自己私聊。

    “我听说，你自己当导演的那一部电影，是摇滚题材的？”大鹏道。

    “对啊，大鹏哥有什么想法？”说回来，《缝纫机乐队》也是对方的作品，为什么说也，因为《大红包》也是他的。

    沈浪薅他的羊毛还是不少的，不过当想到《缝纫机乐队》那么一部还不错的作品，因为大众对他《煎饼侠》的恶感票房不是很成功，还是自己拍出来比较好吧。

    沈浪不知道《缝纫机乐队》的具体票房，但是大鹏有个梗，他后续所有的电影都是为《煎饼侠》还债，说明票房没有一部比《煎饼侠》高的。

    “能有什么想法，随便问问，说句实话，其实我特别喜欢beyang乐队，也挺喜欢摇滚的，我还想着筹拍一部摇滚电影呢。

    正好你有这个项目，我想着有时间多交流一下。”大鹏道，他喜欢beyang确实特别出名的。

    当然，他和沈浪交流，倒是也不是单纯喜欢摇滚，只是为了拉近关系。

    他也是当导演的人，说不定什么时候就有机会合作了，沈浪的几部电影，确实搞出点名头来了。

    从他后世的行为看，他也挺喜欢和当红的流量合作电影的。

    “求之不得。”沈浪道。

    “那回头加个微信，好好聊聊。”大鹏道，他俩还没微信呢，就是这么现实。

    “行。”两个人稍微聊了几句，开始游戏了，沈浪没有当攻击者，胜负都无所谓的，跑男输了，明显看的出来，这是相当的捧《挑战者联盟》。

    当然，主要也是因为跑男已经大爆了，在奶《挑战者联盟》，谁让你火了。

    “游戏到这里就结束了，惩罚的话，你们的要求是什么？”沈涛问《挑战者联盟》的众人。

    “惩罚之前，我觉得我应该归队，惩罚肯定是要一起的。”李辰开口道，提现跑男兄弟情吗。

    然后，邓朝总结了一下，称赞了一下白百合带伤上阵，他这个队长确实比胖冰冰那个队长称职点，当然，这里说的是两个团队，白百合和王祖兰都是临时的，不说了。

    “虽然很感动，但是输了就是输了，该有的惩罚还得有。”白百合道。

    “这个没问题，辰哥，虽然特别想和你有难同当，但是我相信，接受惩罚的是你的话，对方可能会放水的。”陈赤赤道。

    “怎么说话呢，放什么水，放海，对不，冰冰姐？”沈浪直接道。

    这个都不用太隐藏的，这两个人的恋情众所周知，两个人也不介意秀，综艺里表现的太明显了。

    “什么情况，我本来不用回来接受惩罚的。”李辰道。

    “那是，你其实也可以不用背叛的，要是没你反水，对面怎么赢。”沈浪道。

    “同意。”大家都同意。

    “不行，越想越气，你们惩罚想好了没，要不然我帮你们？”沈浪道。

    一群人有点异样，沈浪这已经脱离情景了，不过都是拍摄真人秀的，临时发挥也挺正常的，也没有太好奇。

    “浪，哥对你怎么样，你是知道的，再说了，惩罚也不是光我一个人，大家都有。”李辰道。

    “没事，我们愿意接受惩罚。”邓朝开口道，沈浪这是有点子了，这就是综艺效果。

    “我们商量了一下，你的惩罚措施是什么？”白百合她们意思一下，其实挺好奇的。

    沈浪过去和他们团队，几个人嘟囔了一会，沈浪回到队伍中了，然后。

    “惩罚很简单，就是回答一个观众的问题，你们准备好了吗？沈浪请出列。”胖冰冰出列笑道。

    “不是，怎么我先来啊？说好了晨哥先的。”沈浪道。

    “那你不得先打个样，准备好了吗。”其实这个都不算惩罚，观众能问什么呢，大不了挑简单的问题回答下吗。

    “对，你自己打个样。”邓朝起哄道。

    “搬石头砸自己脚。”baby道。

    此刻，大家还不知道，沈浪能有多搞事，本来就是一个随便可以回答的问题，毕竟自己选吗，但是能让沈浪搞出这么多的效果。

    观众们也挺开心的，能来的都是追星族，最起码大部分是，能和明星互动，参与感一下就有了。

    “准备好了。”沈浪还能说什么呢，不过无所谓了。

    “这里有二十道观众的问题，你可以选择一个进行回答。”沈浪看到眼前的题目，知道了，都这么损？

    


------------

第一百三十八章 真想好好合作

    就不到十分钟的时间，能够出现这么多的问题，这群观众有多想互动啊，还真的都想搞事。

    好多问题根本没法回答，比如：沈浪，你和刘天仙是因为什么分手的。

    还有：沈浪，你一直让大家不要当舔狗，你认为自己对刘天仙的行为是舔狗行为吗

    还有：沈浪，伱现在有女朋友吗，你和倪倪在一起过吗，乱七八糟的问题。

    当然，也有简单的，比如你喜欢什么样的女生，这个有常规答案，随便说就行。

    当然，多的都是为难的问题，节目组小心思不少啊，这说不定是想让自己在这个节目聊这个，有话题。

    不过，总有正常的问题，沈浪看了看，就这个问题挺不错的。

    “导师，我和女朋友在一起三年了，每次一吵架她就说分手，每次都是我道歉结局，道歉了她才开心，我知道，我不想她离开，但是又很讨厌这种情况，经常有分手就分手的想法，但是毕竟在一起三年了，有点舍不得，导师，给我分析下，我这个是爱还是习惯。”

    这个问题还是比较有深度的，当然，也不是太难回答，套路点回答就是爱会慢慢变成习惯之类，吹呗。

    “这个朋友的问题很尖锐啊，那我回答下，你这个可能真的是习惯，不是爱。”沈浪这回答出乎预料啊，回答更尖锐了。

    “为什么？”baby直接开口了，八卦中。

    “这位朋友的问题中就能看的出来，三年这个时间他说了两次，说明什么。

    当两个人吵架的时候，当你选择为了她开心选择道歉的时候，考虑的可能是，我和她在一起已经三年了，已经有沉没成本了，不管是情感还是金钱上。

    我自己的分析，可能是错的，你想的是要是不道歉，你这三年的沉没成本就完全浪费了，这不叫爱，这叫会计。

    或者你的想法是，如果不向她道歉，她会离开你，你不在乎沉没成本，你只是想挽留她。

    那么，她离开是你挽留的唯一意义，你必须要留下她，这个已经不是爱，是比较。

    真正的爱是什么，是你要跟她道歉，是因为看到她那张楚楚可怜的脸，你就要道歉，这个才是爱，只是为了她开心，没有任何理由。”沈浪道。

    沈浪这一席话把大家都说沉默了，话题这么重的吗，反而吴彤很开心，周冬梅很开心，话题又拉满了，沈浪的爱情观。

    “这个有点不现实吧，无条件的让步很难做到的，只能说是美好的愿望。”有人开始质疑了，前排的观众，沈浪听到了，他本可以不回答的，但是他还是说了。

    实际上，拍摄的时候，有人管着不让观众说话的，要不然根本没办法好好拍摄。

    “因为我这个回答是基于这个问题的，可能有点理想主义，基本很难做到，但是爱本就是如此。

    用一个比较俗套的例子做比较，大家平时有想过吧，我将来的另一半一定要是个子高，漂亮或者其他的条件，可能有个三四条标准？满足的我爱，不满足的我不爱。

    但是大家可能也发现了，标准都是给不喜欢的人准备的，那个让你你真正奋不顾身的人出现的时候，哪怕她一条也不符合，你也依旧不可救药的沉沦下去了。

    但是对于你不爱的人，哪怕他的条件都符合你的标准，你依然也可以找到第五种，第六种，甚至第七种第八种不爱她的理由。

    就算在一起了，标准都满足了，事实上这也只是权衡利弊罢了，当然，这是我一家之言，爱在每个人的理解里不一样，没有正确答案的。”沈浪道。

    这话确实很沉重，说实话，现如今，这种情况跟常见吧，恋爱谈的不是爱，是合适，说爱反而比较幼稚好不好。

    沈浪其实也知道，自己说的太理想化了，不过他本身就不是给自己说的，是给其他人说的。

    其实沈浪想说的话挺多的，但是场合不对，说的过多就过于矫情了。

    沈浪撤了，没有和其他人的客套，就他能走，他们还有拍摄呢，素材得多弄点，沈浪属于半客串雇佣兵性质。

    ……

    回到酒店休息了一会，直接奔着电影院去了，《唐人街探案》首映礼来了。

    “甜甜姐，好久不见啊，总算有机会见到你了，不容易啊。”沈浪朝大甜甜道，此刻，他已经到等待上红毯的地方了。

    “少来，说的好像多久没见了，你电影首映的时候，我可是去了。”大甜甜道。

    “没听说过一句话吗，一日不见，如隔三秋，不开玩笑了，你最近怎么样？”沈浪道。

    “一般，没有上映票房破纪录的电影。”大甜甜开玩笑道。

    其实大甜甜说话挺温柔的，但是不代表她不开玩笑，沈浪和她还是能说到一起去的，也不想想，沈浪当时在《长城》剧组，没事就是和她交流啊，关系还是可以的。

    要不然的话，今天走红毯的搭档也不会是大甜甜了，对了，不是沈浪邀请她来的，沈浪只是知道她来。

    她能来很正常，万达投资的电影，她来不是很正常吗。

    “没事，破纪录还不简单，最高不容易，最低有难度，但是肯定不是那么难。”沈浪道。

    “好了，我要是哪部电影票房低了，我可是知道找谁了。”大甜甜开玩笑道。

    “说起这个，正好想跟你说呢，有个项目想和你合作，有没有兴趣！”沈浪想起了自己的《诛仙》。

    至于大甜甜适合什么角色，她其实什么都适合，虽然八五花盘点没有她，但是实际上她能够平替任何人。

    “什么项目？”大甜甜有点小惊喜，她虽然不缺项目，但是沈浪不是一般人啊。

    沈浪本身现如今可是真正的香饽饽，一部影史登顶的电影，对他的加成很大的。

    并且还不止是一部电影侥幸的票房高，是接二连三的好几部作品，哪怕表面看上去每部电影票房高都有外界因素，但是票房高就是高，红利稳稳到手的。

    “回头给你发剧本，倒是不着急，我手头上这些事完了才行。”沈浪道。

    “行。”大甜甜温柔中还透着股老实，大甜甜这性格是真的好，真想渣，不对，真想和她好好合作啊。

    


------------

第一百三十九章 首映

    “欢迎演员景甜，演员沈浪，请到这边来。”沈浪还真的认识这个主持人，这不是大大吗。

    他也有参与这部电影的拍摄的，就是里面那个娘娘腔的店员，还是教主婚礼的红毯主持人。

    沈浪和她打过的交道就这个，不过说个有意思的，林凤霞认识他，这个大大也住在金茂府。

    并且他今年和杨密认识了，一个小区，自然也就认识杨密父母，沈浪父母和杨密父母交流还是不少的，加上基本算一个圈子，还有微信呢。

    沈浪听林凤霞说过，他每次回家，林凤霞就给他说一顿有的没的，挺正常的，回家就是陪父母的吗，父母有事和你分享，你听着就完了。

    对了，他能参与《唐人街探案》，这个是佟黎雅的功劳，他和佟黎雅认识好几年了，都是小透明的时候就认识了。

    沈浪还在baby的朋友圈里偶然发现他，不得不说，可能很多人都觉得他现在让人没好感，毕竟后世洗白的娱乐圈客服，唯一人脉还没有出现呢。

    沈浪对这个大大的印象就是，他是杨密和baby的闺蜜，当然，这是他前世带回来的印象。

    今生的话，应该发展没那么快的，不过感觉也就这两年了，红毯挺短的，哪怕拐个弯，距离也没多少。

    “看到沈浪，不由得就想起电影中你的名字，秦风，伱好，沈浪也是我们《唐人街探案》的主演，谢谢。”

    来到了张大大旁边，听着他废话，沈浪和大甜甜签了名，最后这个谢谢是给他俩说的，签完名当了一回拿笔童子。

    “这边，看这边。”红毯很吵，人一多就是这样的，沈浪也配合来回让大家拍照，这个都是流程。

    “一人一句，简单祝福一下。”张达大拿起了一个话筒，递给了大甜甜。

    “祝我的好朋友沈浪和宝强哥的电影大卖，也祝电影票房创新高，谢谢，沈浪。”很简短的发言，红毯是这样的。

    “感谢甜甜姐的祝福，我也希望我们的电影能够大卖。”沈浪道。

    “有信心超过《我的少女时代》吗？”这话绝对不是张达大说的，他情商再低也不可能搞这种事，又是观众。

    沈浪本人还是喜欢和观众交流的，主要是他一口一个兄弟们，导致很多网友也这么玩梗，我有个兄弟叫沈浪，我也支持下我兄弟的新电影之类。

    “兄弟，别搞事，两部电影你让我怎么选，都是我演的，要是真想知道，一个月以后你再来问我。”沈浪不会生气的，他今生是成功了，但是没必要高高在上的。

    他成功因为有系统的原因，不算难，因此没有多少戾气，加上前世的三观就养成了，知道自己有钱了，但是没有觉得自己高人一等，他挺俗气的。

    “很好选，这部电影没刘天仙，孰轻孰重兄弟们懂。”又一个兄弟起哄了，知道为什么明星不太敢回问题了吧，接地气太过分的话，人家能一直跟你聊。

    “别搞事啊，你们俩一会别跑，我请你们吃东西。”沈浪笑着开玩笑道。

    “感谢沈浪，感谢井田。”张达大开始控场，其实这些问题没必要回应的，大家根本没指望沈浪回答，但是他就是回答了。

    张达大控场让他们进场了，要不然问的问题越来越奇怪，已经有人问出来了，你和刘天仙会复合吗，还有问，《我的少女时代》庆功宴会参加吗，最后这个记者问的。

    “这里。”走了不到十米，直接进放映厅里了，陈思诚他们已经到了，沈浪和大甜甜就是最后的。

    要不是有大甜甜，按照正常情况，沈浪应该是和剧组一起走红毯的，但是没有如果，大甜甜就是有这个能力，让沈浪单独陪她。

    很简单，沈浪有热度，那么大甜甜就要和他一起走红毯，当然，不是以势压人，主要是沈浪和她也认识，都是无所谓的事。

    “赤赤哥，看着挺累啊。”剧组是一起的，沈浪和陈赤赤打了个招呼，他在边缘。

    “能不累吗，半个小时前刚刚录制完《王牌》，我过来露个面，一会还得飞澳大利亚。”陈赤赤道。

    他也是这部电影的演员，并且角色很重要的，黄兰登吗，原本剧组试探想给沈浪的角色，他其实因为曾小贤的红利，搞笑还是很有热度的。

    “辛苦了，回头替我给他们带个好。”跑男团的人没有来，太赶了，陈赤赤来也是那边他提前撤了。

    其实主要是没有特别大的必要，他们和剧组也没有多大的香火情。

    什么，沈浪和宝强邀请，宝强邀请没沈浪不清楚，他是不会邀请的，又不是自己操盘的剧组，怎么能无私奉献呢。

    要是自己投资的电影，他怎么也得说一声的，当然，网络上的宣传，到时候还是有的。

    沈浪就安心当好他的演员就够了，他挣得就是片酬，并且片酬相对于此刻是白菜价，他能来都算不错了。

    行吧，他来是应该的，这个没有疑问，沈浪看了看嘉宾，来的熟人还真的有，基本都是熟脸，沈浪看到最惊讶的是陈佩斯，他也来了。

    沈浪比较喜欢看小品，他和朱时茂的小品，在沈浪这里真的是很经典了，可能不知道每个小品的名字叫什么，但是基本每个都看过。

    还有就是郑晓龙，《芈月传》的导演，还有金巧巧，《万万没想到》的白客和小爱。

    还有袁红和张欣怡，这两个人虽然没有结婚，但是已经是众所周知的情侣了，这一年，所有活动都是一起参加的，沈浪的电影首映，他们也是这样的。

    还有什么郭晓东，教主婚礼上打过交道的陈子涵，还有就是王智，《夏洛特烦恼》的校花，当时拍戏的时候，他哪怕只是客串一天，但是整个剧组的人基本都来看他了，他已经火了。

    沈浪看到熟人，要是对上眼了，就挥手打个招呼，现如今他们是最后进来的，电影开场了，不好到处走动。

    坐在了宝强身边，此刻他左边宝强，右边陈思承，这个看样子还是c位啊。

    电影开场了，沈浪也是第一次看到成品，没有什么窃窃私语，除了陈思承左顾右盼看大家的反应，剩下的人都还是比较认真的。

    


------------

第一百四十章 什么叫做外挂？

    《唐人街探案》第一部剧情肯定是不错的，所有能够票房大卖的续集电影，第一部不管是先入为主，还是怎么样，这个是地基，只有这部电影好看，才有后续的。

    要不然不管口碑勉强后续的电影，《太极之从零开始》和《太平轮》就是例子，第一部口碑不好，后续就是有，也没有多少人看。

    《唐人街探案》第二第三部的票房都很高，基础就在第一部上了，前世的剧情不错，表演也可以，一部很正常的商业喜剧电影。

    沈浪还是相信自己不会拖后提的，毕竟是专业科班出身，当然，你要是说甩开刘浩然，这个沈浪就不清楚了，哪怕只有他自己知道，这电影原本是刘浩然的。

    完全是两个风格，他参与的效果很好，演技足够用，至于刘浩然，他没正式学习过这种东西，但是那种青少年的气质能够补充上去。

    剧情的话，大差不差，不过沈浪发现有点不对，这个剧情向怎么跟原来剧本上有点区别，我去，唐仁真的可怜。

    比如，此刻快结局了，电影上的一幕。

    “欢迎你来泰国玩。”佟黎雅对着沈浪，秦风要回国了。

    “来参加我们的婚礼。”宝强的唐人说话就像搂阿香，阿香直接推开，说了一句：“谁要嫁给你啊，穷光蛋。”

    打闹后，唐人和秦风离开，但是阿香看着离开的车子默默不语，从包里拿出了一条领带。

    然后画面开始闪现，回忆开始，第一次见到秦风，误以为他是偷看洗澡的人，她泼了水，秦风眼睛都红了。

    然后被他抓住，唐仁甩锅，最后两个人一起跑了，秦风那条黑领带掉下来了。

    再然后，就是阿香被托尼抓住的时候，最后一番争斗，最后托尼开枪，沈浪记得剧本上是阿香把唐仁推开，她挡枪的，多么感人的一幕。

    但是画面上，这个场景，她虽然照常救人，但是从剪辑看，她一直看的是秦风，这明显自己和她组cp了。

    沈浪也懂，按照正常情况，刘浩然年龄不大，和张小枫勉强能凑。

    但是沈浪不可以，不搞cp也行，不过可能是看到了沈浪和刘天仙的cp效应，来了这么一遭，反正也不是主线。

    沈浪虽然是猜测，可是他感觉事实也就是这个样子，不过这个就是凸显的唐仁可怜了，他奉献的多一点。

    然后，基本明牌的来了，阿香看着他们离开，然后后面有一个人正在喊：“房东，是伱要卖房子？生意不错啊，怎么不做了？”

    “遇到真命天子了，我想回去努力一下。”这句话只有声音，但是可以听到是佟黎雅的，这个绝对是补拍，拍这段的时候沈浪也在。

    卖房子什么的根本就没有这段剧情，当然，电影上也没有，但是有对话就让人懂了。

    “陈哥，这跟剧本有点不一样啊？”沈浪不懂就问。

    “对，这里改动了一下，这个还得感谢你，我也是正好看到了你的那些舔狗言论，我挺同意的，舔狗是没有未来的，特意改动了一下。

    唐仁就是舔狗吗，舔到最后阿香离开了也没和他说，算是一段讽刺。”陈思承道。

    别说，这个理由挺充足的，当然，他没有说出来的就是，这是看到《第三种爱情》靠着cp能够圈钱将近八亿票房，这个属实诱人啊。

    什么，佟黎雅是她媳妇，这个算不算戴帽子，想什么呢，就是拍戏，就是没沈浪的秦风，还有唐仁，人家佟黎雅没退出娱乐圈。

    再说了，还有个没有怎么想过，但是也不是不能接受的论点，要是真的戴帽子能够多几亿票房，那也不是不行。

    只要不是光明正大的就可以，传出去了很丢人，但是也只是丢人，重要的还是利益。

    其实，为什么有钱人各玩各的也不是很罕见的事，其实就是因为这样。

    你只能要求自己，不能要求别人，你洁身自好，对于对方的玩肯定生气。

    但是当你本身也是这种人的时候，招花引蝶，那各玩各的就跟常见了。

    有时候人是有报复心的，一次我忍了，但是我不能一直忍，时间长了，去你的吧，你玩我也玩，要不然凭什么就你享受。

    婚姻确实是一堵围墙，要是都跟沈浪恋爱时一样洁身自好，就算感情褪去没有激情，有这堵围墙也不会多想什么，但是当有一个人破坏的时候，很难控制了。

    要么离开，要么报复，要么忍，只能说有钱人面临的诱惑太多了，人生一世，肯定都想享受。

    离开很简单，但是相对于离开，反而犯错的这一方，宁肯你出去玩，为什么，因为有钱人代表的是，分开不是光人分开，还有利益。

    共同利益太多了，有时候甚至都不是简单的钱，打个比方，一个公司董事长要离婚，分割财产，要是光钱就算了，但是可能有公司股份之类，因为离婚，导致公司破产的例子太多了。

    你有竞争对手吧，你媳妇离婚，气的不行，直接就把股份卖给你竞争对手，你哪怕出钱，人家也不会给你。

    这是那种一起起家的夫妻，公司从小到大发展起来的，哪怕她什么也不会，一个婚姻关系就能分一半，那怎么办，为了共同的利益，别带回家里来就行了。

    忍的就很多了，要么是真的不在意，要么就是花瓶，人家在和你在一起的时候就很有钱了，甚至你也是冲着好日子来的，根本不可能分割财产，忍。

    当然，这个是一种现象，不代表陈思承会这样想，因为没有如果。

    但是假如真的有很大的利益，很多人都不会介意的，你不能看沈浪挣钱容易，就认为都和他一样。

    系统是伟力，沈浪就今年挣得钱，陈思承和佟黎雅两个人合起来，别说今年了，就是前世沈浪回来的时候，他们加起来挣下了没有都难说。

    《唐人街探案》系列票房不低，但是有很多资本分钱，沈浪可是基本都自己拿的，他不用其他资本帮忙宣传，也不用分摊风险。

    沈浪特殊就是有系统，什么叫做外挂？

    别说，沈浪想了一下陈思承的话，喜剧题材里，忽然突出这个话题，真的讽刺。

    


------------

第一百四十一章 恩怨

    “你说话好像不结巴了。”荧幕里，秦风和唐仁要去机场，但是路过了一家同性酒吧，又回到了医院，和张小枫说出了自己的猜测，然后小姑娘说道。

    她没有害怕，或者说，也不必要害怕，这个案子就是无限接近于秦风想要寻求的完美犯罪。

    你知道是她干的，但是她没有动手，那么，这个问题就是无解，说到底，她只是写了一本日记而已，她的养父哪怕知道了她的想法，还是为她而死，没有拆穿。

    “这些都是假设，也没有证据证明一个死人的性取向。”秦风严肃的看向思诺。

    “可是我真的听不懂唉。”小姑娘装傻摇头道。

    “算我没说。”秦风转头要走。

    “这本书上说，个体生命不同，但这世界善恶总量不变，每个人从出生就注定扮演各自的角色，有的是善，有的是恶，你呢？”

    然后秦风转头看向思诺，高光来了，此刻，荧幕上的一幕，让不少人吓了一跳，此刻的思诺，正微微低头露出的笑容，让人能够真的感受到邪恶，说道：“坏人是不是这么笑？”

    沈浪听到不少女人尖叫的声音，还有一堆我槽，我去的国骂，真的有点吓人，再看一遍，沈浪还是觉得有点厉害啊。

    不过他看向此刻的张小枫，心里想笑，他刚才第一时间就看到了，张小枫自己也吓了一跳。

    哪怕这个角色是她演的，她也知道这一段，但是有些东西拍摄是无所谓的，甚至看镜头也不是很恐怖，但是配上音效，然后配合剧情，真的没谁了。

    为什么很多人都说张小枫有演技，这个就是证明，她还没系统学习过，但是就能拍出来。

    当然，这个看到恐怖也是因为她的身份，一个柔柔弱弱的小女孩，忽然变身大反派，加上此刻的微笑，这个绝对是这部戏的名场面，要是个成年人做出来，还真的没她吓人，这个主要还是有反差感的原因。

    三分钟后，电影结束，一行人在主持人的cue声中上台，做点小游戏什么的互动，也是让记者有素材，可以放出去。

    “宝强当时腿还没好，拍戏的时候，沈浪一直有扶着他，电影里有个情节挺明显的。

    就是他俩被沈阳他们绑架的时候，不是宝强有个动作戏，当时沈浪为什么故意和宝强吵架，这个是他们两个人的小设计，沈浪当时给宝强当助力了。”陈思承正在讲电影的拍摄有多困难，也在讲沈浪和宝强有多敬业。

    此刻，沈浪和宝强肯定就是听着，人家夸伱，你总不能打断人家吧，实际上说什么也不太好。

    “拍摄真的很辛苦，不过很值得，陈导，当时是怎么想到邀请沈浪和宝强哥的，是不是也挺难的？”主持人捧场。

    “宝强的话，我们一直都有联系，当有这个项目的时候，唐仁这个角色就是非宝强莫属，我们一直有聊这个项目的。

    当时做出来剧本后，我就找到宝强了，宝强也挺相信我的，当时实际上他有另外一个大家认为比较火的项目选择，要是电影按照计划拍摄的话，可能会有冲突。

    我一想，这不行啊，这个角色我就是按照宝强写的，他要是不在，我这个电影就没有必要拍了，因此我是死缠烂打，每天和他聊，最后宝强还是选择我们这部作品了。

    当然，现在来看，其实我挺感觉对不起宝强的，因为筹备的原因，我们原计划的拍摄时间拖后了。

    快要开拍的时候，宝强又因为一些事受伤了，当时他就直接告诉我了，说别因为他耽误拍摄。

    我当然不愿意了，电影可以推后拍，但是去哪找第二个宝强啊。”陈思承道，说的相当的情深义重。

    但是实际上，都没有那么美好，只不过大家喜欢听什么，说什么就完了。

    宝强确实很早就定下来《唐人街探案》了，但是并没有说同时间段有另外一个项目，那个完全就是碰瓷《港囧》呢。

    当然，要是非要说也可以，《港囧》肯定是有找过宝强的，整个娱乐圈，装疯卖傻不讨厌的明星，除了国民党超级高的宝强，很难有其他人顶替。

    但是没办法，宝强和徐正因为《泰囧》的事有过小矛盾，虽然后续说开了，那个事两方面都有原因。

    当时《泰囧》拍摄的时候，徐正也是新人电影导演，肯定千方百计压缩开支。

    江湖传言，宝强实际上是友情价来的，跟他正常的报价有差距的，要是就这样就算了，不管什么原因，你钱都收了，票房多少跟你无关，当然，宝强能够友情价，也是徐正当时和他关系不错，要不然

    但是这里面又有黄博的事，他也是徐正请过来的，也没多少钱，黄博当时是把这个钱当成投资份额了。

    但是，他们自己想不到的事发生了，《泰囧》票房大卖，这个是第一个内地票房破十亿的电影，影响力超级大。

    别看现如今的票房已经到了二十四五亿了，第一这个舆论，是其他电影怎么也比不了的。

    《泰囧》都被电视台拿出来讨论了，热度很高的，这样一来，宝强心里就有点不平衡了。

    徐正和黄博肯定开心，徐正收入绝对少不了，黄博有投资份额，比他正常片酬高的不要太多。

    但是到了宝强这，他就片酬，还是比他正常片酬低的，哪怕知道他自己有问题，但是难免也会有患寡不患均的想法。

    毕竟在他心目中，他的贡献是很大的，这个也不是他心目中，虽然《囧》系列成徐正的了，但是实际上宝强的功力太强，戏眼在他身上。

    从这次《港囧》来看，要是还是宝强出演，那电影破二十亿可能就行了。

    《泰囧》大卖，其他两个人挣大钱，他只能拿比市场低的片酬，怎么能不多想。

    实际上，在票房过亿的时候，他就想过把片酬转成跟黄博一样的投资额，但是怎么可能呢。

    每个人立场不同，宝强觉得，我是帮了你，我也是大功臣，徐正的想法是，你帮忙没错，但是合同就是合同。

    其实沈浪的看法，徐正没错，但是《港囧》又找到宝强，宝强这次没接可不是斗气，他也不傻。

    


------------

第一百四十二章 互捧

    《港囧》筹拍的时候，徐正就找过宝强，合则两利吗，宝强虽然《泰囧》有心结，可是他也清楚，《泰囧》大火，续集没理由熄火，因此提出了跟上次黄博一样的方案，片酬入股。

    反正最后的结果是，宝强没参与，黄博也没参与，徐正手握《囧》系列，当时筹备的时候，可是说过原班人马的。

    只能说正常，因为前作的爆火，《港囧》这电影要是邀请宝强和黄博，那片酬必然是天价。

    宝强吃过一次亏，不可能再低于市场价拍电影的，电影又不缺钱，黄博也差不多，可能还想来个入股。

    但是徐正已经不是之前的新人了，明摆着挣钱的电影，白给其他人份额，不值得。

    因此，最后就找到了宝贝儿来替代宝强，反正骂声一片，其实电影的内核都一样，但是如果那个角色宝强出演，绝对不会是现在的口碑，票房破二十亿是有很大可能的。

    这个是很正常的，因为《泰囧》的爆火，三个人反而更加难合作了，归根结底钱的事。

    宝强是第一次挣少了，第二次肯定是想多挣点，黄博是第一次挣得多了，第二次肯定也是想着不能再少，投资吧。

    徐正更简单，他是拉别人的钱投资，他自己先来个天价片酬，剧本，导演，演员，这还不算份额，他挣得才是最多的，也正常，项目是他的，起势了。

    宝强和黄博要多要钱，那是得他割肉，肯定不乐意了，找了其他人。

    因此，陈思承说什么宝强选择一部很有名气的电影，懂得人就会往《港囧》上面想，不懂的人好奇也会搜，都是热度。

    《港囧》还是很有排面的，毕竟是现如今内娱国产影片票房的老三，谁也不能小看的。

    陈思承一点也没有不好意思，为了自己的电影，这么做不是正常的，再说了，《港囧》上映期间，到处有人问宝强去哪了，是不是和徐正有矛盾。

    虽然很多人都会这么想，但是《港囧》绝对也营销了，宝强也是很有热度的，说不清楚。

    至于宝强参与他的《唐人街探案》就很简单了，选剧之类的不说，这电影有宝强一份投资份额的，自从《泰囧》后，有机会他就会往自己拍摄的电影投资的。

    这种情况下，宝强受伤了，你该等还得等，当然，陈思承也是说实话，除了宝强，还有谁能演唐仁呢。

    甚至现如今还有传言，资本不看好宝强，现如今都是流量当道，宝强不是流量，资本不想等他之类，纯属胡说八道。

    资本也不是有病，现如今，假如有带票房能力这么一说，不管怎么排，其他题材不敢说，就喜剧题材，宝强也是前几位。

    “索性，宝强恢复的不错，我们排出了一部好的作品，真的感谢宝强，一直支持我，其实之前《BJ爱情故事》就想合作的，时间是真的碰不上了，自那之后，就说过一定要合作，宝强的唐仁是为他量身定制。”陈思承缓了口气继续说。

    “至于沈浪的邀请，也是一波三折，我第一次见到沈浪的时候，是在陕西那边，当时我去给丫丫探班，见过他一次，他在那里演丫丫的弟弟。

    当时我对他的第一印象，这小伙子真帅，当时我就想过，秦风这个角色，不过那个时候剧本还没有完全成型，模模糊糊的想法，秦风是按着他的样子来的。

    过了一段时间，他的《心迷宫》火了，我当时也看了，是真的喜欢这部作品，赶紧给他把剧本发过去，石沉大海，后面我才知道，当时他的剧本一下来的太多，他还没看到我那份呢。

    后面的事进展太快了，他太火了，我和他也不熟，只能通过丫丫，给他发了一份剧本，这也算是走后门吧。

    当时他事情太多，把我拒绝了，那怎么能行，他是真的适合秦风这个角色，年龄上也合适，我直接通过丫丫找上门了。

    你们说怎么着，找他的时候才发现，我们是邻居，他就住我楼上，我一想正好，你要是不接我的戏，那我就每天缠着伱。

    你们猜怎么着，他忙到我想堵都堵不住，他不回家的，最后还是丫丫邀请他来我家，我当时才和他交流上。

    后续因为时间对不上，等等各种原因，好不容易才凑到一起，这里我还得郑重感谢下我的夫人，要不是你，我不知道怎么才能拍到我心目中的秦风。”

    这一顿话说的沈浪很无语，你这一句句的讲故事呢，虽然说我确实拒绝过你的剧本，但是没记错的话，当时你给我发的是黄兰登吧。

    还有，我们当时在《平凡的世界》就见过一面，当当时你来去匆匆，上午来下午走，还关注我，哄鬼呢。

    不过沈浪知道，这样很正常，花花轿子人抬人，肯定得说的有点故事性啊，虽然这故事特别老土。

    我当时小透明，你就把秦风按照我来写了，你猜我信不信，沈浪心里吐槽，但是脸上微笑。

    “当然，我也很庆幸，多亏能够邀请到沈浪加盟我们的新品，特别幸运，在我们《唐人街探案》上映前，沈浪的《大赢家》《第三种爱情》《喊山》成绩都很好。

    尤其是前段时间上映的《我的少女时代》，对了，我刚才在台底下看了一下，特别替沈浪开心，恭喜他的电影票房突破二十四亿四千万，正式超过《速度与激情7》，登顶国内影史。

    也希望我们《唐人街探案》也接住《我的少女时代》的票房运，我们这个时间段上映正好。”陈思承后面这几句话说的相当的真诚，他就是这么认为的。

    《唐人街探案》能吃到沈浪电影破纪录后的第一波红利，不管怎么样，热度是一点也不缺了。

    说回来，现如今沈浪在电影圈不是一般的火，这个圈子其实挺迷信的，沈浪又是顶流，能带票房，加上他这两年选择的作品，口碑肯定有好有坏，但是还真的很少有失败的。

    就算是《露水红颜》这种他还没有完全成名拍摄的电影，也没有亏钱啊，沈浪都收到分红了，只不过挣得很少而已，当然，可能在其他人眼睛里，这时间成本不太值而已。

    


------------

第一百四十三章 这不算搞事吗

    沈浪因为电影都挣钱的原因，加上他本身的带票房能力的证明，《喊山》这个电影就是最好的例子。

    别看票房不是很高，但是反而最能够证明，你要是再多点，上了十亿，那就不可能是单纯的粉丝支持了，路人绝对进场。

    就五亿多这个最能够证明，电影百分百没有出圈的，最多很多人知道有这个作品，但是不可能看过，要是出圈，票房不会这么低。

    不出圈就有五亿票房，沈浪知道是系统，但是其他人看来，就是沈浪自己的号召力，不过别人这么认为也对。

    这几种因素一集合，他那个以前的外号又被叫出来了，票房锦鲤。

    去年还只是玩梗，才拍了几部作品啊，但是今年就不一样了，去年才几部电影，今年从年初的《澳门风云2》《奔跑吧兄弟》到年尾的《我的少女时代》。

    他这一年的票房累计下来，用后世的算法，他一年就达成百亿票房记录了。

    只不过现如今没人替他吹这个，毕竟你也不花钱，也只有你一个人，没必要。

    但是就算这样，一年五六十亿的票房，这个可是他单纯主演的电影，不掺杂水分的。

    《大赢家》十二亿将近十三亿，《喊山》五亿六千万，《第三种爱情》七亿九千万，《我的少女时代》已经累计到二十四亿四千万了，这几部他绝对主演的电影，都是男主，已经过五十亿了。

    还没算《跑男》和《何以笙箫默》这两部重要角色的票房，更别说客串的那几部了，被当成票房锦鲤太正常了。

    《港囧》《澳门风云2》《夏洛特烦恼》《煎饼侠》哪部大卖的电影没有他，只不过不是重要角色罢了。

    只能说，他还背着个流量的名头，主要是他发展太快了，也太年轻了，粉丝支持他的行为也和流量差不多，导致脱不了这个名头。

    娱乐圈比较迷信，沈浪每部电影都回本甚至大卖的情况下，他不受欢迎谁受欢迎。

    当然，也是因为他火，得各种因素加上，要不然就是后世超越妹妹的下场。

    再锦鲤，但是除了颜值没有竞争力，还是比较容易落伍的。

    网友只是对沈浪的票房能力说牛皮，毕竟他们不可能全心思在娱乐圈，但是圈里人不一样的，看着呢。

    多少人羡慕《唐人街探案》的上映时间，能赶上《我的少女时代》尾声热度。

    对了，一个小时前，《我的少女时代》今天票房突破三千万，正式超越《速度与激情7》。

    并且大家也发现了，就按照现在的情况，可能票房再上一亿都正常，伱其他电影票房再高，也挡不住它的票房啊。

    现在情况就是这样，《我的少女时代》明天票房大概率还要回升的，不要问为什么，破纪录了，就是这么简单。

    甚至还有个庆功宴，到时候再出个通告，都是能冲击票房的行为，就是这么简单。

    甚至陈祉希和姚婷婷还想让沈浪和刘天仙来个互动，对观众来说都是绝杀啊，可以刺激消费的，可惜，管不了这两位大神啊。

    陈思承夸了下演员们，面面俱到了，虽然没有沈浪和宝强这么具体，但是也可以了，咖位表现无处不在，再说了，就应该介绍主演，主演代表的就是剧情走向。

    还调侃了一下自己，他为什么不参演，就是怕观众因为他不看电影，自黑还是可以的。

    说起来，陈思承这个人的商业眼光是真的不错，别看他好像在网友心目中口碑不好，但是好像就是没影响到他拍摄电影的票房，大部分还是很成功的。

    《唐人街探案》系列，《误杀》系列，《消失的她》这种挑动对立的系列，甚至网剧《唐人街探案》的前八集，《远大前程》都有很多人喜欢的。

    他们这群演员里，其实最特殊的是潘粤明，也就是变态养父的扮演者。

    他能够参与这个电影，完全就是陈祉希的功劳，他和陈祉希是特别好的朋友，对方为了他，都直接怼他前妻了。

    陈思承说完，然后问其他人，大家聊一下拍摄的趣事，基本也就没什么了。

    倒是陈祉希也在台上，她本来就是那种经常露面的制片人，最后采访的她。

    她也有话题，毕竟《我的少女时代》她也是制片人，还是有的聊的，主要是沈浪这边，很多事不能问，哪怕沈浪和剧组没要求，主持人也不会不讲规矩。

    一说到《我的少女时代》，绝对会聊到刘天仙，谁不知道沈浪和刘天仙分手了，并且明显不愉快，沈浪没参与电影宣传，可是有不少传闻的。

    但是采访陈祉希就没问题了，她不是当事人，说谁也可以，她说出刘天仙来再正常不过，并且还能看到沈浪的反应，热度有了。

    其实就是大家想的太多，前几天他还真不愿意让别人问，到了今天就无所谓了，一身反骨，你不喜欢她，我就偏要聊她，跑男就是如此。

    幼稚双标，但是人吗，就这样吧，沈浪前世特别喜欢一句话，只活心情，不活人生，虽然做不到吧。

    “大家好，我是陈祉希，也是《唐人街探案》的制片人。”

    “真的简短的发言，在这里，还有特意说一下，除了《唐人街探案》，《泰囧》《我的少女时代》的制片人也是陈祉希小姐。”这个主持人是个女的，沈浪不认识，说回来，张达大也算有名气，只采访红毯吗。

    “祉希小姐连续押中了好多爆款，是有什么诀窍吗？是眼光吗？”

    “不能说压中，选择投资的前提是要看剧本和人，只能说我正好合作了几个比较不错的人而已，比如思成，比如婷婷。

    当然，还有沈浪和一菲，婷婷虽然是新手导演，但是她有自己的优势，拍摄这种情感电影就特别细腻。

    加上沈浪和一菲的完美配合，造就了这么一个爆款，有了良好的关系，在思成这里打个广告，和沈浪和一菲后续会有合作的。

    我也相信《唐人街探案》也不会让大家失望的。”她是可以吹票房的。

    “那请问一下祉希姐，和沈浪他们的后续合作是《我的少女时代》第二部吗？”行吧，看来还是《我的少女时代》热度高，不过这不算搞事吗？


    


------------

第一百四十四章 新铁三角

    “关于《我的少女时代》，徐太浪和林真心的故事已经结束了，不过明年有和沈浪合作的新电影，还有和一菲合作的电影《致青春》，可以期待一下的。”

    陈祉希也不是傻子，虽然想要热度，说沈浪和刘天仙确实有热度，可是你要是为了热度虚空炒作，沈浪还在这里站着呢。

    她很懂的，在刘天仙面前很少提沈浪，在沈浪面前也很少提刘天仙，捎带还给《缝纫机乐队》和《致青春2》打个广告，完美。

    实际上，她还是比较看重《缝纫机乐队》，《致青春二》她虽然也是制片人，但是只是制片人之一。

    《缝纫机乐队》的话，制片人就她一个，《我的少女时代》也一样，很正常，沈浪投资的作品，投资人就他一个，没有那么多的投资人，成分简单。

    当然，《致青春二》给她带来的金钱利益肯定是比《我的少女时代》多的，毕竟制片人费用也不是很多，人家不是奔着片酬来的，奔着投资来的。

    当然，因为《我的少女时代》破影史记录了，肯定要拿出钱来给大家发奖金的，但是也不可能太多，投资人也是风险独自承担的。

    但是有个好处，虽然带来的金钱红利不多，但是后续红利就很多了，让更多人知道了陈祉希，她以后组局的说服力就更强了，拉投资也很简单了。

    “非常期待。”

    主持人也没有继续问了，再问就不礼貌了，毕竟是《唐人街探案》的主场。

    接下来还是陈思承说的多点，说了一下佟黎雅没来的原因，怀孕的事都知道了。

    说回来，上次《BJ爱情故事》电影也是这样，电影首映之前办了婚礼，当时的舆论上看，好像就是为宣传电影办的，当然，可能正好赶上了。

    这次也是，佟黎雅怀孕也是前段时间陈思诚自己在媒体群里告诉大家的。

    陈思承还说了一下续集的打算，虽然只是第一部，但是结局宝强有说，要去丑国办案。

    不过一切都得看这部电影成绩如何，要是不错的话，续集肯定跟着就来了。

    不过陈思承确实有这个打算，沈浪拍摄的时候听他说过，不过也就是打算。

    沈浪前世看过《唐人街探案》的全部电影，甚至网剧都看了，基本剧情都知道的。

    坤泰的扮演者肖央，在第一部是坤泰，第二部已经成了完全不同的人宋义了。

    要是陈思承知道后续确定要拍摄续集的话，不太可能出现这种情况。

    只能说第一部成绩不错，坤泰扮演的效果也出色，第二部就把他带上了。

    这个情况很正常，他是后世回来的，人家陈思承他们是一步一步拍下去的，没有前后眼。

    陈思承发言完成后，然后就是各个大咖的发言了，主要是对电影的评价，让他们来就是干这个的。

    黄博：“我是来学习的，都是好朋友参与的电影，按过往的经历来讲成绩应该很好，希望我们一起把贺岁档的大盘做得更大。

    沈浪和宝强的合作看点太多了，我和他们都分别有过合作，都是特别好的演员。

    也看到了电影的成品，真的很有质量，我们演员就是希望能够碰到一个好的角色，也希望有一个好的搭档，宝强和沈浪这个侦探组合真的有反差，有搞笑，思成导演，下次有这么好的戏，也给我发个剧本呗。

    宝强，沈浪，也希望咱们有机会能够合作，咱们也可以凑个类似《寻龙诀》的铁三角吗。

    沈浪，还得恭喜你，《我的少女时代》登顶，马上又有这么一部好的作品上映，之前一直说有机会合作，抽时间碰一下。”黄博笑道。

    他是作为《寻龙诀》的代表来的，要不然也不会说什么把贺岁档大片做的更大这种话了，并且最后一个铁三角，明显宣传呢，陈思承插了一句一定，客套话吗。

    他和沈浪认识，《心花路放》沈浪是参与的，不过毕竟只是一段路的演员，后续就没什么联系了。

    黄博cue沈浪和宝强很正常，舞台上剧组人不少，但是肯定要cue有话题的人，承认吧，现实就是这样。

    “感谢博哥的鼓励，说合作其实还真的有机会，没有开玩笑，《寻龙诀》我之前也是投过简历的，只不过没被选上。”沈浪这话不是得罪人，帮忙宣传下《寻龙诀》，《我的少女时代》黄博先说的。

    “还有这回事，不过也挺正常，你颜值太高了，又年轻，我们这铁三角确实没有符合伱的角色。”黄博都不带疑惑的，回应道。

    黄博这就完成了，然后就是陈佩斯和朱时茂，陈佩斯说话肯定跟小品上的陈小二不一样，挺简约的。

    陈佩斯：“自己演喜剧，所以我特别关注喜剧，这部戏演员都很出彩。”

    朱时茂：“演的特别好，我也是宝强的粉丝，也是沈浪的老朋友，他的第一部电影是我导演的，我当时就觉得沈浪表演特别的有节奏。”

    朱时茂还夸了一下沈浪，两个人虽然没联系了，但是沈浪确实第一部电影就是《爱情不ng》，他没有否认过这个事实。

    《泰囧》编剧束焕称：“剧本非常好，在编剧圈里很流传，我要和宝强合作下一部电影，他演孙悟空。

    他说这部戏是他在人和孙悟空之间的一个状态，他演得比较妖孽。”

    行吧，宝强的下一部电影还没拍呢，就已经宣传上了，《大闹天竺》已经相当成型了。

    说回来，宝强公司有给自己发过这个电影的试镜邀请，只不过沈浪让小桃直接拒绝了，理由充足，没档期。

    宝强自己倒是没和沈浪说过这件事，其实沈浪参与的话，这电影的投资可能就大到没边了。

    郑晓龙导演说：我知道陈思诚是一个有思想的导演，不单是一个演员，非常好看，是一个新类型，有喜剧有探案。

    沈浪演的也很不错，之前跟我合作过，完全不一样的感觉。”沈浪也是拍过《芈月传》的，现如今正在火热上映中。

    接下来还有袁红之类发言，还有一些幕后工作者，演员的话，倒是没有都起来发言，来就是支持，没必要非要如何的。

    


------------

第一百四十五章 时尚资源

    大甜甜没有发言，她就是美美的走了个红毯，然后开始散场，有个小酒会，沈浪也去了，他虽然今晚飞厦门，但是因为怕有事耽搁，机票很后面的。

    酒会不是那种影视剧中，一人一杯香槟拿着到处和别人交流的酒会，不累啊，就是很正常的那种大厅，里面有餐桌，大家都有自己的位置，不过可以随便坐，想和谁交流就和谁交流。

    沈浪还看到了不少的穿着靓丽的美女帅哥，这要么是模特，要么就是各种小演员，还没成名的那种，有机会就来了。

    一个个的在经纪人或者助理的带领下，和有名气的人结交，这个就是跑局。

    沈浪要是没系统的话，百分百也会是他们中间的一员，有机会当明星的话，没系统还不努力，想什么呢，这个也不丢人，挣钱不寒颤，要不怎么说有钱人的诱惑多呢。

    你看，小桃当起了沈浪的守护神，合影或者签名沈浪不吝啬，可是要是想聊天撩之类，别想了。

    当然，沈浪要是有想法的话，小桃也管不了，但是怎么说呢，美女不少，沈浪还真不怎么需要，前世这些他接触都接触不到的女神，今生他也看不上。

    他的目标就是带情怀的美女明星，就简单点来说，大甜甜不比她们香。

    不过此刻大甜甜没在，她去换衣服了，女明星是这样的，别说换场还要还服装，就是这个场合，一个小时换一套都正常。

    沈浪自己穿的还是那套剧组给他准备的服装，还写着《唐人街探案》。

    “沈浪。”

    “忙姐。”还是有熟人找上门来了，沈浪还想着和谁聊聊呢，这里面他感兴趣的人不少，主要是有几个导演。

    郭帆，路洋，田雨生，之类都来了，《流浪地球》还是有点诱惑力的，听说现如今已经开始筹备了。

    沈浪对这部电影很感兴趣，毕竟是很多人口中推开科幻大门的作品，票房也很高的。

    沈浪倒是不执着参演，毕竟他有系统，有积分的情况下，多高的票房也有希望。

    他是想有机会参与下，虽然不缺钱，但是钱就在你脚下，还不是一点，你要不要捡。

    “恭喜伱啊，电影大卖了。”苏芒举着个酒杯，笑容满面，脸上都开花了。

    “谢谢芒姐。”沈浪很懂礼貌，小桃肯定不会管苏芒的，那些不知名的人是过来蹭热度撩弟弟，苏芒这是社交。

    “看样子以后想邀请你上杂志更难了。”苏芒笑道，她可不是开玩笑。

    芭莎是国内五大一线女刊之一，在时尚界有排面，一般明星抢着上的。

    沈浪虽然火，但是还真没到芭莎非你不可的地步，沈浪本人在时尚圈，还真的不是那么的受欢迎。

    在整个娱乐圈，有一个众所周知的情况，沈浪和时尚圈交集不多，按理说他这么火，不可能连一个大使，哪怕是支线大使都混不到的，但是他还真的没有。

    圈里传言，沈浪拒绝了很多次奢侈品递过来的橄榄枝，沈浪确实这么干的，这个也是小桃特别不赞成的一个点。

    奢侈品和一般品牌不一样的，他们就基本代表时尚圈，拒绝他们，时尚圈的路很难走的。

    这个也可能是沈浪在娱乐圈唯一任性的一点，正常明星不会这么干，时尚圈和娱乐圈之间关系复杂。

    要是换个人，时尚圈真的能给不给面子的人穿小鞋的，还是那句话，成事可能不行，坏事很容易，可不是光一个圈子。

    时尚资源也是一个艺人火不火的指标，倒不是时尚圈pua影视圈，主要也是因为有利益。

    时尚圈资源多，就刷脸就多，再接几个高端代言，是对明星的商务有正向加成的。

    时尚代表着潮流，资源多的人会被默认为走在时尚的前沿，这些人出门的时候，在媒体露脸的时候都有可能会引领一个潮流的来临，这样的话就成了时尚影响力达人，也就变相的增加了自己接戏或者接广告的机会。

    但是到了沈浪现如今的地位，时尚圈也拿他没办法了，他大势已成，一个小角色，给你们个面子，不要就不要，反正就是人多。

    但是到了沈浪现如今的地步，他去哪个电影，都得是电影千方百计的邀请他，已经不用靠什么时尚资源了。

    吴景后世没什么时尚资源，影响他一部大制作接一部吗，后世电影届的几个中生大咖，谁会拿时尚资源说事。

    沈浪倒不是单纯看不起时尚资源，他是看不上这群品牌的居高临下的行为。

    虽然很多明星都捧它们，但是有系统在身的沈浪就是不惯着，钱和待遇有一个不达到标准，就是不给面子。

    这群奢饰品一个德行，明明就是用一个大使的名头，就要割你粉丝的韭菜，想什么呢，代价不够。

    “芒姐说的太夸张了。”沈浪道，话是这样说，但是他清楚，苏芒说的实话，沈浪不大可能去什么杂志了，没意义。

    苏芒其实也挺馋沈浪的，他那个杂志的销量，到现在还没有人突破呢，直接了当的收益，虽然这个收益在一个杂志里面，已经不能算主要收入了。

    杂志销量多少无所谓，那点钱真的不算什么，杂志主要挣得就是广告费。

    但是销量带来的收入无所谓，但是多一份销量就代表多一个隐形客户，人家看你销量高，才能在你这杂志放广告，有正向作用的。

    加上沈浪本身有热度，带来的宣传度，也是眼馋的原因，属实是和沈浪不熟，要不然她能够天天堵沈浪的门。

    她是能够做到这个的，她挺拼的，她也是从小到大做起来的，肯定得有能力的，可以说，芭莎的成功，她是有很大的功劳的。

    “不夸张，我这可是带着任务来的，怎么样，有时间的话，来我们杂志玩一玩啊。”也就是沈浪是个男的，上一线女刊没那么难。

    没听错，一线女刊，男明星上的反而比女明星上的简单点，很正常的一件事。

    这个就跟粉丝经济有关系了，有明星这个属性加成，肯定很多的销量是粉丝买的。

    但是粉丝大部分是女的，消费的话女性有优势，男人花钱比较记性，直播打赏还得换一句大哥呢。

    


------------

第一百四十六章 甩一次

    当用明星当封面的时候，男明星占便宜，要是单纯的模特，还是女性模特上封面简单。

    没明星属性的时候，买女性杂志的肯定是女性，男的有几个看的，这种情况下，模特本身的佩戴效果就很重要了。

    但是明星不一样啊，冲着明星来的，肯定是想给哥哥花钱的，也就造就了这个现象。

    其实以前男明星很少上女性杂志，但是谁让现在已经进入女性经济时代了呢。

    芭莎这种一线女性杂志，沈浪早就有资格上了，尤其是芭莎想邀请他和刘天仙。

    他俩人的cp热度可是方方面面的，才能造就影史第一的热度，可不是光在电影圈。

    现如今每个人都想蹭他和刘天仙的热度，但是越是如此其实越难把他们凑在一起。

    都知道他们俩人一起热度高，那么两个人背后的团队，肯定不会轻易让大家得逞，尤其是杂志这种出不起钱的单位。

    拍杂志挣不了多少钱，得广告或者影视剧，现如今沈浪和刘天仙的片酬一个三千五百万，一个两千五百万，刘天仙是后面那个，已经定了，和白百合一个价位了。

    没办法，今年她和沈浪合作的电影确实很火，这个红利她必须收。

    沈浪就更不用说了，他之所以能比刘天仙多，是因为沈浪没和她合作的电影也大卖特。

    要是撮合他俩合作，片酬或者酬劳绝对是天价，两倍都不是不能喊出来，听着夸张吧，但是就是有这个趋向。

    观众越是认为沈浪和刘天仙越难忘，他俩合体的酬劳就越高，很正常的一件事。

    不过沈浪挺好奇的，刘天仙片酬那么高了，有多少制片方邀请她了。

    沈浪片酬叫上来之后，明显的项目就变少了。

    “芒姐，那我和朋友打个招呼去。”聊了一会，沈浪借口撤了，苏芒确实不一般啊，她反而类似于经纪人的性格，真的话里话外一直邀请你的。

    这个可能也是成功的特性之一吧，不怕被拒绝，坚持。

    “红哥。”沈浪和苏芒分开，就和袁红接上头了，毕竟认识很早了，招呼是要打的。

    至于他未来的媳妇，正在和其他人社交呢，他夫人的社交能力看着挺强。

    “沈浪，恭喜电影大卖啊啊。”袁红是一个温柔的男人，虽然听着奇怪，但是他就是这样的。

    温柔或者有点恶心，就是特别照顾人吧，特别有眼色，他不娘啊，就是心细。

    “侥幸。”沈浪虽然经常别人夸的时候他直接承认，但是那都是特别熟悉的人。

    他和袁红认识，关系还行，但是还没到那种地步，该谦虚也得谦虚。

    沈浪当时和袁红认识的时候排面太小，平时交流虽然不少，但是离开剧组一段时间后，没联系关系也就淡了。

    别说他了，沈浪挺喜欢和异性交流的，当时一起拍戏的汪卢云，吕一，甚至佟黎雅，关系也变淡了。

    只不过沈浪后续吓了吕一一跳，和佟黎雅成邻居，哪怕见面不多，关系也维持住了。

    汪卢云的话，也是《喊山》合作了一次，不过这个关系就一般，这个主要是沈浪的原因，关系好坏不是单方的，对方前世没名气，他双标了，普通朋友。

    吕一佟黎雅的话，最起码前世知道名字，不一样的，至于袁红，变成前同事了，沈浪没有和男性维持关系的打算。

    “别谦虚，你这好几部电影票房都非常好，可不是侥幸。”袁红笑道。

    看着以前还要刘师师打招呼自己招呼的一个小透明，没两年直接变身电影圈新贵，这发展太快了。

    沈浪这个发展速度确实很快，很少有人能够比得上，一戏成名的人不少，但是能够成名后在更上一层的圈子里站住脚，还是很少的。

    后世的流量不少，尤其是双男cp培养出的顶流，热度高，粉丝花钱真的狠，比此刻沈浪的粉丝疯狂多了，毕竟他不引导啊，鹿涵的流量倒是不次，但是现如今还没发展到后世的样子呢。

    流量高的有几个，但是在电影圈直接站住的，还真的没有，哪怕是四字，他成名的时间其实和今生的沈浪差不多一个时间段，甚至比他还要早。

    但是等到他在电影圈站住脚，还得七八年，虽然有年龄的原因，但是也可以想到多难了。

    沈浪这个速度就吓人了，成名到登顶影史第一，就用了一年多一点。

    当然，这个主要是系统的功劳，沈浪有时候自己也在想，要不是系统，他感觉自己投资的电影过审都不会这么快，更别说一年上好几部电影了，这里说的是他自己当主演或者投资的。

    电影过审其实不是想象中那么简单的，有的可能很快就过审，但是有的真的挺难，倒不是故意卡你，伱别看电影院上映的电影不是特别多，甚至就知道一些有名气的。

    但是一年往广电送的影视剧可不是你知道的那么多，被打下去的更多。

    再说了，稍微有一点不合适的就打回去再改，等再送回来，又得开始排队。

    大导演肯定是有特权的，但是也有很多需要修改的，国师都不例外，《坚如磐石》就是例子，但是沈浪的几部投资积分电影，过审很顺利。

    尤其是《喊山》，这种现实题材电影，广电管理严格，但是直接一步到位，一下没改，真的很牛。

    “主要还是兄弟姐妹们支持。”沈浪私底下也是这么说的，不管是不是系统的原因，人家都掏钱了。

    作为内心能够和普通人共情的沈浪来说，知道挣钱的不容易，哪怕看电影消费相比其他不是很高，但是支持就是支持，感谢自己也得感谢支持电影的人们。

    什么，为森么感谢自己，系统是他的，感谢系统不就是感谢他，没毛病。

    “还得几天吧，应该过了元旦了。”袁红问起来了沈浪和刘师师合作的电影拍摄情况。

    其实也是带点想调笑的意思，毕竟刘师师和他关系不错，他自然知道沈浪和刘师师的事，两个人虽然不会大肆宣扬，可是也不会隐藏。

    他是不知道两个人分手的事，要不然也不会说这个了，沈浪倒是不介意，他虽然单身了，但是不介意和刘师师复合一下，他得甩对方一次。

    


------------

第一百四十七章 郭帆

    沈浪和袁红聊了聊，张欣怡也来了，沈浪其实也挺佩服她的，自己和她算是有点小恩怨，当时自己支持刘师师的，她都阴阳刘师师了，自己作为员工，不得挺一下老板。

    当时她绝对是碰瓷刘师师了，看着好像是小狮子们调理她，但是又不是刘师师指示的。

    每个明星都有人挑食，要是大家都学她，沈浪和鹿涵就得先互相攻击。

    帮刘师师也不是没好处，虽然分手了，但是恋爱期间，他拿这个当借口，也不是没用另外一种方式挺她，说回来，自己这算不算帮张欣怡了。

    认识后，张欣怡也没拿这个说过事，她自己都向刘师师道歉了，还是在国剧盛典上。

    当然，内心可能有心结，但是表面上绝对你好我好大家好，沈浪也不知道她对自己有没有意见，他根本不在意，说到底，本来以后就不可能有什么关系。

    稍微聊了聊，随便找个借口去找其他人了，沈浪还是比较主动的，主要是他自己也知道，虽然很多人都想认识他，但是往前扑的都是一些不知名小演员，没什么效果，还不如他自己动动。

    “陈佩斯老师，你好，我是你的粉丝，我父母也特别喜欢伱和朱时茂老师的小品，能给我签个名吗？”沈浪直接就找到陈佩斯和朱时茂了。

    这两个就是他今天追的星，他比较喜欢喜剧的东西，小品这块，虽然本山才是王，但是沈浪喜欢陈佩斯他们超过对方，可惜的是，现如今也不拍小品了。

    沈浪也知道他们当时为什么退出春晚，事还是挺大的，现如今的话，春晚肯定想邀请他们，都过去的事了，但是这两位不可能再去了。

    其实也好，沈浪自己也清楚，虽然他喜欢看这两位的小品，但是他们年龄大了，再拍小品，很难有以前的成就了，还不如就保留好的情怀呢。

    “当然可以。”陈佩斯私底下和别人社交，特别正常，行吧，有点小失望，不过也对，陈佩斯要是私底下也是陈小二的性格，有意思是有意思，但是想想也挺闹心。

    “沈浪，这两年你发展太快了。”朱时茂也在和沈浪交流，沈浪还是有排面的。

    说起来，朱时茂还给沈浪发过剧本，不过沈浪拒绝了，朱时茂也没有当回事。

    “运气。”沈浪能够说什么呢，和陈佩斯朱时茂要了一个合影，两个人的签名，林凤霞和沈春真的挺喜欢这两个人的小品的。

    “小龙导演，恭喜啊，两个电视台收视率都破二了。”沈浪和郑小龙打招呼。

    “哈哈，这个也有你的功劳，对了，有个庆功宴会，私人的，你得来啊。”郑小龙道。

    “有时间的话一定去。”沈浪道，反正他不会直接答应的。

    《芈月传》收视率真的不错，百分百今年的收视冠军，还是挺有排面的。

    庆功宴在前几天也开过了，要不然郑小龙不会强调是私人的了，有个“风云庆功会”，就是专门给《芈月传》做节目的，什么叫排面。

    郑小龙肯定是希望和沈浪拉近点关系的，说不定以后还有机会合作，他其实挺牛的，是京圈的大佬，就是很多里写的那个京圈，大院子出来的。

    甚至夸张点说，他都能算这个圈子的创始人了，小钢炮是靠着王硕他们起家的。

    但是王硕他们，也是郑小龙帮过忙的，当时他是艺术中心的副主任，有实权的，那个万人空巷的《渴望》也是他的杰作。

    他当然说不上巴结沈浪，但是沈浪到了这个地步了，也确实能获取尊重，郑小龙之前一般深耕电视剧领域，也是这个圈子的超级大佬，但是他未尝没有想拍电影的打算。

    要是拍电影，沈浪就是一个相当好的合作对象，也就是因为年轻，总是容易被偏见，要不然直接叫出个内娱票房第一人也不是不可以。

    郑小龙交流过后，直接就找到郭帆了，他正和路阳在一起呢，看的出来关系不错。

    “嗨，郭帆导演吧，我叫沈浪。”郭帆都没想到，沈浪会主动过来找自己，说回来，他们也不熟吧。

    他现在也算是新锐导演，一部《同桌的你》还是有点名气的，也是青春题材的电影，但是比起《我的少女时代》这种破纪录的同题材电影，就没什么可以比较的了。

    现如今，整个导演圈子里，姚婷婷都是最让人羡慕的那一个人，一个拍摄中规中矩的作品，就因为扮演者的绯闻，直接就激活票房潜力登顶了。

    虽然大家也不会觉得，《我的少女时代》全靠绯闻登顶影史，但是绝对是靠着绯闻宣传电影的，巨大的国民度，配合还算催泪的作品，加上《小幸运》歌曲的加成，真是淋漓精致的宣传效果。

    一点都不带浪费的，在外界看来是天时地利人和赶上了，但是在沈浪这里，这个就是系统搞事。

    姚婷婷因此已经取代李克龙了，变成了又一个让人羡慕的新人导演。

    姚婷婷的知名度大涨，毕竟一个女导演直接窜到国内第一了，很夸张的。

    但是在圈里，她就是幸运儿，相比起来，沈浪在导演圈子里大火，毕竟沈浪之前合作过的几个新人，都是例子。

    《爱情不ng》就不说了，沈浪没什么戏份，《边区造》的吴军，票房破千万，对他一个新人导演，已经算是小红利了，说起来也是票房破千万的导演。

    然后是《心迷宫》，忻钰坤不用沈浪带，这个电影牛皮的是想法和拍摄，但是沈浪的票房能力初步展现，不少人了解的，沈浪的家乡提供了超过一半的票房，多吓人。

    然后就是李克龙了，他不算新手，但是也不是正经的电影导演，之前就一部特别失败的院线电影，然后遇到了刚火的沈浪，《大红包》《大赢家》两部作品，红利吃饱。

    然后就是《喊山》，杨子也是新手电影导演，票房也挺吓人的，这是纯文艺片。

    《第三种爱情》就不说了，这个电影跟导演基本没关系，里是大众去看沈浪和刘天仙了，这个才是全靠八卦炒作起来的电影，电影没什么好评。

    


------------

第一百四十八章 工业化

    这么多的电影，沈浪主演的基本都是新人，还每部电影都大卖，很难有人不会把功劳不给沈浪。

    只不过这次是有点夸张了，直接登顶影史了，所以说，姚婷婷是让人羡慕的。

    郭帆也羡慕啊，从他的角度看，《我的少女时代》拍摄虽然很细腻，但是瑕疵还是有的，他本身导演功力，不是姚婷婷能比的，有自信拍科幻大片，绝对是有两把刷子的。

    他其实也是想着怎么有机会看看和沈浪认识下，毕竟是后世能够出名空手套白狼的导演，沈浪这么火，他没理由不结实。

    哪怕后世肯定有营销的成分，但是他绝对有这种特质的，只不过还没找好机会，主要是沈浪没闲着啊，他进来就和其他人聊天，直接插入别人的话题聊天，这种行为很不好的，他在等沈浪落单。

    这不是刚刚和路阳聊了会，刚刚四顾了一下，和沈浪对了一下眼，人家就过来了。

    “你好，沈浪，你认识我吗？”郭帆问道，他以为沈浪有事呢。

    “当然认识，你和冬雨有合作，当时我还特意去看过《同桌的伱》的，加上还有点其他事，特别想认识一下郭导。”看不看无所谓，说看了就行。

    “特别感谢，当时你给我们电影宣传了，有什么事我能够帮忙的，一定帮。”郭凡会说话啊，搞得沈浪有事让他帮忙一样，这是为以后有来有往做前奏呢。

    “我也不客套了，我听说郭导正在筹备《流浪地球》。”沈浪道，这个他确实关注过。

    夏天，也就是几个月前，这个新闻上过热搜的，中影开始筹备刘慈欣，也就是沈浪老乡的改编的电影。

    这个是真的老乡，沈浪在他的城市有亲戚的，前世基本年年去，甚至他知道，对方经常在体育馆散步。

    为什么，因为《三体》获奖了，这个是最重要的，雨果奖，就是八月份获得的。

    虽然《三体》之前也很火，但是真正的出圈，是获得这个奖项之后，完全出圈。

    娱乐圈的人想拍摄他的作品也就正常了，只不过《三体》版权已经被人拿下，但是刘慈欣其他作品的影视版权，都在中影手里。

    根据沈浪的消息，宁昊拿走了《乡村教师》，郭凡从几部作品中选中了《流浪地球》。

    作为前世知道这部电影的沈浪来说，虽然他不喜欢科幻，但是这部口碑票房双丰收的作品就在面前的时候，也不介意投一下的。

    “对。”郭凡眼睛一亮，难道沈浪有想法参演，他现在也是刚刚筹备一段时间，还没到选角的时候的，剧本还没有完全完成。

    但是要是沈浪有心的话，也不是不可以的，唯一疑惑的一点，沈浪是流量，他有点害怕流量对电影的影响，再说了，他还没定好剧本呢。

    没错，别看沈浪票房高，在外界的印象中，他就是类似于鹿涵的流量，只不过特别能带票房而已，这个就是偏见。

    虽然《我的少女时代》登顶了，但是大家也不会觉得，沈浪一个人就能带起这么多的票房，天时地利人和都被《我的少女时代》碰到了。

    不过郭凡想到这个就觉得自己可笑，什么还不什么的，就嫌弃流量了。

    沈浪完全是被其他流量被风评弄毁了，流量的粉丝就代表着麻烦，也就是这两年都想割流量的韭菜，要不然还真的烦。

    “我也挺喜欢看这部作品的，要是筹备中间有什么困难，可以找我的，我尽量帮忙，咱们怎么也得有自己的一部科幻作品了，科幻费钱，我个人也有投资一些影视作品，你有需要的话，可以联系我的。”沈浪道，还给了郭凡一个名片，小桃的，他自己没名片。

    “真的吗，谢谢，谢谢。”郭凡眼睛一亮，不管是不是客套话，人家话说了，再说了，人家专门过来就是说这个，你说不是真心的也不正常。

    筹备肯定是有困难的，现如今还没有，但是后续绝对有，比如投资，中影肯定投资，但是郭凡计算过，中影的投资真的差远了。

    沈浪就是过来说这个，也没想着迂回，这个就跟谈恋爱一样，你只要无缘无故找人家，肯定有事，没必要磨磨唧唧的。

    “那我就不打扰你了，你好，这是路阳导演吧，《绣春刀》特别喜欢看，第二部应该会有的吧，特别期待。”沈浪还特意给路阳聊了一下。

    “你好。”路阳道，这个沈浪就没多说了，目的就是和郭凡认识，简单聊了几句，说了一下以后希望有机会合作，完工。

    沈浪倒是也知道这两位怎么来了，他们是陈思承的朋友，也是肖央的朋友。

    怎么说呢，去年底，广电组织了一批优秀电影人去好莱坞学习，他们俩还有肖央和陈思承都是里面的人，还有就是现如今最大牌的宁昊，也就是去参观所谓的工业化去了。

    工业化其实怎么说呢，算是一个伪命题吧，只能尽量往这个方向前进，但是想跟好莱坞一样很难。

    工业化其实很好理解，就是项目可复制，跟管理一个公司差不多，流水线作业。

    不是说现在国内一样，导演什么事都管，还是现场看这段剧情好不好，毕竟有些东西拍出来跟想象中不一样的，忽然觉得那样更好，就试试呗。

    要是工业化的话，这种事不会发生，什么，还不允许导演有自己的想法了，可以有，但是得上报。

    最完美的工业化，就是导演把自己想要的内容提前让所有人知道，这里拍什么，那里拍什么，不会产生边拍边想的事发生，当然，是最完美，好莱坞都办不到。

    拍摄《长城》的时候，沈浪也是在剧组的，他就能看出来，哪怕是国师，都不能随时修改拍摄什么东西，比如忽然发现这样拍出来好点，不行，必须按照剧本来。

    这是项目流程，只能算是基础，很难实现的，最基础的，来，把导演中心制变成制片人中心制。

    其实国内也有工业化流程的，只不过比较粗糙，沈浪随便就能说出来一个。

    小钢炮当导演，加上葛大爷当主演然后拍喜剧，这种模式保证了电影的复制性，只不过是只有他们自己能复制。

    


------------

第一百四十九章 恩怨情仇

    但是小钢炮配合葛大爷的复制性很难做到，因为人是不知足的，他俩人片酬太高，回本就有压力了。

    还有一种套路，低成本制作，请一个流量参演上映，当然，也只能是小成本，成本高了，回本就很难了。

    当然这是制作流程，其中杂事太多了，就一个吃饭，可能都得流程化一下，这个不是开玩笑。

    所以说这个东西很难的，不是说一两个人搞得定的，沈浪也不迷信这个。

    “韩导。”

    “沈浪，恭喜啊。”沈浪又有熟人，《滚蛋吧肿瘤君》的导演，这电影他是三番，也是重要角色。

    “谢谢导演。”沈浪道，看的出来，韩延也是春风得意啊，毕竟《滚蛋吧肿瘤君》这个票房相当不错了。

    你不能看沈浪的电影票房那么高，就所有人的电影票房都是那样吧，他特殊。

    “挺巧的，下午和百合姐刚刚见了，晚上又见到导演了。”沈浪道。

    “这不是挺好的，有时间多出来坐坐，不过你倒是挺忙的。”韩彦道，沈浪忙很多人知道的，毕竟他拍戏又不会隐藏。

    “忙点挺好的，以前都没工作，导演这段时间忙什么呢？”沈浪道，这个说的就有点过分了，不过和现在比起来，确实不是很累，今年这基本没怎么休息过，光拍戏了。

    说回来，和倪倪，刘天仙，刘师师恋爱的时候还挺甜，经常说忙完这段就一起出去玩，情侣吗，可是没有一个能坚持下来的。

    “瞎忙，有个项目，对了，正好方面给你说，我觉得这个项目伱挺合适的。”韩彦不要脸道。

    沈浪现在太火了，有机会就邀请下吗，行不行再说。

    “是吗？什么项目？”沈浪不可能直接拒绝，说不定他真想拍呢，他现如今除了《诛仙》《大人物》和《缝纫机乐队》，基本没有什么主演的项目了，《妖猫记》他就是串戏，不过可能呆的时间长点，毕竟想多挣点积分。

    《大红包2》的话，根本还没有剧本呢，这个是李克龙的事，沈浪想不想演是另外一回事。

    “是一部漫画改编的，《赌博默示录》，听说过没有？”韩彦开始推销项目了。

    沈浪要是参与的话，他是万分欢喜，这个主角年龄不可能太大，还有比沈浪合适的吗？

    “没关注过，回头我看看。”沈浪道。

    “行。”韩彦也就不说了，距离拍摄可是有一段时间的，不着急。

    ……

    和韩延聊完后，目标明确，直接又找到了另外一个人，正常情况下，应该是他等别人认识他的，可是他不是怕找过来的人都是蹭热度的吗，没效率。

    “田导。”沈浪来到了一个男人面前，他不认识对方，不过知道对方是谁后，来了点兴趣。

    “沈浪，你好，有什么事吗！”田雨生反应也是惊诧，第一反应就是有事。

    “认识一下，特别喜欢你导演的《前任攻略》。”田雨生，《前任攻略》系列的导演和编剧，还有另外一个身份，《人在囧途》是他编剧的，他也是通过《人在囧途》进入这个圈子的。

    “真的吗。”田雨生有点受宠若惊的感觉，这可是现如今最当红的演员，《我的少女时代》让多少人眼馋啊。

    “真的，恺哥的电影，我肯定支持的，也看了，真的是很成功的商业电影。”沈浪道。

    这个就有点吹了，虽然《前任攻略》有续集，但是说实话，挣钱肯定的，但是绝对不是大钱。

    沈浪看好的是第三部《前任攻略》，大概他们自己也想不到，一部电影能突破十五亿吧。

    沈浪是看过《前任三》的，虽然烂，但是确实有不少的卖点，调动情绪。

    沈浪感觉，自己那么多的前任，随便来一个都能配合好，还挺合适。

    当然，他也就是闲着下一个子，能不能参与他倒是不在意，什么，他没说有机会合作。

    不用说的，沈浪有这个自信，以自己现如今的热度，田雨生怎么也要给自己发个剧本的吧，再说了，不发就不发呗，又不是特别缺。

    也是聊了几句，沈浪感觉自己没事可以撤了，嗯，给陈紫函打个招呼，毕竟见过面。

    倒不是沈浪有想法，实际上也就一面之缘，后续没联系的，但是人家找他来了啊。

    “沈浪。”

    “子涵姐。”

    “恭喜啊，电影票房大卖。”都没说恭喜什么，沈浪习惯了，现如今是个人都得说这个，也算是礼貌吧。

    “谢谢。”沈浪道。

    “不用谢，我得多说点好话，以后有适合的角色，还想你拉一把呢。”陈紫函道。

    “子涵姐太客气了。”沈浪道。

    “对了，有个妹妹，挺想认识你的，打个招呼呗。”陈紫函道。

    “行。”沈浪也没在意，大概是她助理之类，不过等人过来后，有点惊讶。

    “子涵姐。”沈浪一看，还真的认识，颖儿，只不过认识的是荧幕上的，现实中没交集。

    “啊，对了，沈浪，给你介绍下，这是颖儿，是你的粉丝，刚刚还说要问你要个签名呢。”陈紫函介绍道。

    “我有看过你的《千山暮雪》。”沈浪主动道，他没看过，但是知道八卦啊，八卦总是最吸引人的，她和杨密有千丝万缕的关系。

    对方是和杨密丈夫刘开为合作很多次，《千山暮雪》大火，并且还三度合作《画皮二》。

    江湖传闻，当时杨密特别忌惮她，毕竟她和刘开为的cp当时挺火。

    拍摄电视剧期间，杨密还谁也没告诉，直接跑剧组盯梢半个月，第一次去的时候，谁也不知道，直接剧组找了个废弃凳子，就看着拍。

    反正说的有鼻子有眼的，也不知道真假，当然，更有意思的来了，杨密怀孕还没曝光的时候，她直接就说了杨密迎接小宝宝。

    这个杨密肯定很恨她的，特别简单，杨密官宣恋情本来就对事业有影响了，你直接说怀孕了，哪怕瞒不住，也不该你说。

    加上几年前还有恩怨，杨密没火的时候，曾经曝光过，她曾经试镜《书剑恩仇录》，被制片人女朋友抢走角色了，最后那个角色是颖儿，你看，多有意思。

    沈浪也是喜欢八卦的，颖儿和杨密的事也没过去多久，挺有意思。

    


------------

第一百五十章 结

    沈浪喜欢八卦，对于眼前这位自然也就有点了解了，对于陈紫函说的是自己粉丝，这个存疑，只能说是想办法拉关系吧，很正常的。

    “啊，真的吗，沈浪，我特别喜欢你的少女时代，还有你的歌曲，你的影视剧，我都特别喜欢。

    不好意思，不是伱的少女时代，是我的少女时代，不对，不好意思，见到你太激动了。”颖儿说着就有点着急了。

    “没事，我懂得。”沈浪心里吐槽，这也有点太装了吧，说一句你的少女时代，还故意说错，可以啊。

    不过明星吗，混到你知道名字的，哪有一个简单的，别说，有点受用，毕竟是个大美女，这个也是女人为什么社交有优势的原因。

    至于陈紫函，介绍了一下就撤了，这个就是社交距离，保持的停好，沈浪其实觉得陈紫函挺成熟的。

    说回现在，颖儿不管是装的，还是真的，额，没有还是，百分百装的，这要是个男人，大概率就会觉得这男人经不了大事，换女人身上，就是有点可爱。

    这个没办法，从小受到的教育就是让着女生，天然就会对女人有包容感。

    “那我们能合个影吗？”颖儿道。

    “没问题，额。”颖儿相当的迅速，拿出手机就要自拍，沈浪不动声色的退后了一步，颖儿往自己肩膀上靠了，躲一下。

    沈浪倒不是介意对方接近他，他只是受不了自己什么都没干，就全是绯闻。

    不用想，对方这图片不往微博发有鬼了，要是对方团队营销下，又是绯闻。

    沈浪不介意绯闻，介意假的绯闻，什么都没干就被人说，哥们受不了。

    沈浪忽然想到了，要是杨密看到自己和颖儿合影，会不会有什么想法。

    好吧，想多了，人家和自己也没关系，有想法才奇怪，有时候沈浪觉得自己也有遗憾的啊，幂姐结婚有点早了，还是说她现在的属性更香，沈浪赶紧把杂念消除，没对象就是不好，容易胡思乱想。

    “谢谢。”颖儿都鞠躬了，真的迷妹，这手段虽然明显，但是确实让人心里虚荣啊。

    “不用客气，你和子涵姐挺熟啊。”当不知道聊什么的时候，聊共同认识的人就好了。

    “嗯，之前拍戏的时候，子涵姐挺照顾我的。”沈浪了解了一下，还真的知道点事。

    她俩人合作过一部剧，叫做《哪吒和杨戬》，王祖兰演的，他还真的没这个记忆点，网上也没见过，大概投资不大吧。

    也对，虽然他经常上热搜，也经常看到好多的影视剧上热搜，但是更多的是这种没热度的项目，王祖兰主演，他虽然通过《跑男》有热度，但是人气基本垫底，应该不是大项目。

    “沈浪，颖儿姐，好久没见了。”没聊两句呢，小桃出现了。

    “小桃，真的有段时间没见了，你们先忙，我见个朋友。”颖儿很有颜色，直接撤了，虽然有点不满意，没加好友呢，算了，下次见面就不是第一面了，不着急。

    不是说每次认识人必须要达到什么目的，没有那么简单和容易的。

    “小桃姐，你们认识啊，怎么了？”沈浪问道。

    “没事，就是看到你们聊天呢，过来打断下，这个颖儿是有对象的。”小桃道。

    “这样啊，不对，有对象怎么了，小桃姐，把我想成什么样的人了。”沈浪道。

    “我就是告诉你一声，颖儿不简单的，也是为你好，你不怕师师姐跟你生气啊？”小桃故意提刘师师了。

    她是知道沈浪和刘师师在一起的，也知道两个人这段时间不对劲，主要是最后分开那天，两个人谁也没理谁，还以为闹矛盾了。

    小桃又不知道沈浪的恋爱观，但是她又有种感觉，不是又分手了吧。

    她不知道沈浪每次恋爱的内情，但是知道沈浪每段感情时间不长啊，难道在刘师师身上也是这样。

    她其实挺看好刘师师和沈浪的，毕竟两个人都是她的恩人。

    “什么意思，跟师师有什么关系？”沈浪好奇道。

    “这个颖儿前两年曾经签到唐人影视一段时间的，给师师姐庆生的时候，师师姐那个时候正好有整容的绯闻，她庆生发微博的图片，就是最有争议的。”小桃道。

    “额。”沈浪真不知道这个，主要是这个八卦不如和杨密的那个有热度，也对，除非刘师师自己发声，不过不可能。沈浪都没听过这个新闻，只能说没什么热度。

    她和杨密的事闹大，还是因为杨密工作室后续直接出来怼她了，跟她不认识什么的。

    至于小桃为什么知道，那肯定是因为她当时还跟着刘师师，对于这些事必须得注意的啊。

    “知道了。”沈浪道，他倒是没有想过报仇的事，这也没法报啊，总不能直接想办法刺她吧，那她不是得逞了。

    小桃还说了一些颖儿的事，她的争议挺多的，去年还有和那个弯弯吴佩慈的几个孩子的爸爸有绯闻。

    沈浪也知道她的新绯闻了，也是小桃说的有对象，就是前世那个出名的和她aa的丈夫，被排到过，但是不承认。

    沈浪这是听八卦来了，确实有点意思，还知道，她现如今的签约经纪人是贾士凯，这个人也是唐人出去的，到了欢瑞，然后自立门户了。

    沈浪听小桃说过他，不过就是他本身，当时没说颖儿，是说的杨羊，贾士凯带着他和颖儿走的。

    不得不说，唐人确实也是人才济济，就是没跟上资本的潮流，只能说一步错步步错。

    “你要是没什么事的话，咱们走吧，还有点时间，不过回去休息下吧。”小桃道。

    “行，我给大甜甜打个招呼去。”沈浪无所谓。

    “你注意点，别给人瞎取外号。”小桃道。

    “我懂。”沈浪当然不会当着大甜甜的面说这个，虽然她可能也不在乎，但是这个大字，怎么能够随意加呢。

    “小桃，我就看到你在这。”沈浪和小桃就看到有一个青年女人带着一个穿着红色绒西装的高个子女人，虽然没打过招呼，但是知道是谁，宋芊。

    说回来，这女人身材挺好，但是穿这一身，显得有点笨重了。

    “张姐，你也来了？”小桃笑呵呵的迎接了。

    “对，看到你在，过来打个招呼，对了，这是宋芊，正好认识下。”女人道。

    小桃心里吐槽，这是故意的，自己要是没和沈浪站一起，她来才有鬼呢。

    沈浪接下来听她们聊天，知道了，这个之前也是唐人影视的，只不过跟贾士凯走了，没错，宋芊也是贾士凯的艺人，和颖儿一起来的，我去。

    不过两个人说了下你好，沈浪就直接走了，对她们没意见，但是又干不了什么，不走干嘛。

    “甜甜姐，我先走了啊，回头微信聊。”

    “不吃个饭。”

    “不了。”

    还给黄博聊了两句，说有机会合作，和王智也说了两句，不超过五分钟，已经撤了。

    回到酒店，沈浪看了看今天的新闻，可以，《唐人街探案》小刷屏。

    沈浪看了看，挺有意思的，营销的最多的是张达大，好多营销号都是发的一样的文案，张达大现场主持逗趣不断。

    （完了）

    


------------

第一百五十一章 破防诗

    “我去，这是什么情况？”厦门，沈浪昨晚连夜飞过来的，休息好之后，吃个早餐准备拍戏，想着和刘师师联系下，但是发现不对，怎么发过去的信息有个感叹号，红色的。

    这他知道这个是什么意思，自己被刘师师删除了，刘师师脾气这么大的吗。

    昨天沈浪还给她发过信息的，当然就是问问她去没去厦门，人家没回复，可是也没有像现在这样，直接被删除啊。

    沈浪为什么要和刘师师继续交流，很正常，他不服气啊，还想着弥补下，再有，还一起拍戏呢，没结束，怎么也要交流的，总不能拍戏还谁也不理谁吧。

    不过沈浪没有太生气，本来他在分手短短一天内，做了很多大事的。

    他在想，这个是单纯刘师师深思熟虑直接把自己删了，还是昨天发生的事她知道了。

    她是知道自己说出的“有菲选菲，无菲选诗”生气，还是因为知道自己和谭松泳的事生气，还是说，就是昨晚和颖儿的合影。

    颖儿速度真的快，沈浪飞厦门没多久，她的微博就发上去了，不得不说，修图还是挺快的，不过跟现实中有误差。

    当然，她这种做法也正常，这个东西得提前，沈浪昨晚和不少人合影过的，抢夺先机还是很重要的。

    也许好多人认为这有什么好抢的，但是实际上，这个真的值得，明星是需要热度的，为什么好多都没事，做个造型都得上热搜，怕没热度过气。

    和沈浪这种顶流合影有个好处，普通人是只能换来好羡慕之类的评论，但是明星的话，加上自己的名气，是很可能达成不花钱上热搜的效果的。

    上一个热搜也是要花钱的，又不是流量，可没有那么容易白白上热搜。

    哪怕是流量，也得花钱，也是怕被忘记，沈浪能不花钱，是他不需要，别人靠流量带来的利益挣钱，他有系统就什么都够了。

    嗯，因为系统的关系，他的影视成绩好，所以哪怕他不营销，但是老有人给他比较，尤其是顶流，被动热搜也是热搜吗，这个体质也是有意思了。

    很难复制的行为，主要是作品成绩控制不了啊，当然，这种被动流量在他不搞事的时候，热度也没有大到随时上热搜。

    但是他有作品上映就不一样了，眼看着破影史记录了，很多网友都在关注呢。

    颖儿昨晚凌晨上传照片也就很正常了，其他有合影的同行也发了。

    昨天《我的少女时代》正式超越《速度与激情7》，沈浪热度正大，要不然为什么大晚上的发。

    昨天，《我的少女时代》票房依旧低迷，但是那是和前面的三部作品比较的，相对于他本身的排片来说，还是有性价比的，要不然也不会一直没有降低排片。

    因为是周日的关系，虽然比不上前两天的圣诞节档期，票房大家都不差。

    但是发生一件事就有意思了，超哥《恶棍天使》的票房被超越了。

    并且挺危险的，就差点比下面的《老炮儿》快超了，差一千多万，至于第一，《寻龙诀》又搞上去了。

    《寻龙诀》票房九千多万，《恶棍天使》七千多不到八千万，比前天一下少了好几千万，至于《老炮儿》反而是唯二逆跌的其中一个，比周六的六千万，多了一千万，到了七千多万。（不知道有没有人能看出来，这里故意的）

    逆跌的另外一部电影就是《我的少女时代》了，周六四千万左右，昨天直接五千二百万了，吓大家一跳。

    不过还算正常，理由太充足了，破掉记录后，肯定会吸引一部分人的目光的。

    反正昨天的《我的少女时代》，总票房已经累计到二十四亿六千万了。

    当然，这个应该也是最后的疯狂了，沈浪看了一下，自己投入的八亿实时积分，现在效益积分已经到账七亿七千多万了，还有三千万左右的票房是可以肯定的，能带起的额外应该也有限。

    庆功宴已经在路上了，或者说，就在这两天，最后激活一下票房潜力，这部作品的内地之旅基本可以下线了。

    这电影应该会让很多人满意，剧组的人就不说了，最起码，头上的领导应该会开心，顶在头上的外语电影，总算被超越了。

    这些事都不在沈浪心上，他就是在好奇，刘师师因为什么把他删除了。

    此刻的刘师师，心里还是不舒服，其实她昨晚就想和沈浪联系，后面沈浪倒是跟她联系了，但是什么也没说，她还想听沈浪的交代呢。

    她并不知道沈浪和谭松泳又神龙摆尾的事，虽说沈浪不掩饰吧，但是小道消息流通也是有时间的。

    她生气的只有一个点，沈浪和谭松泳的见面，她知道现如今没有这个立场，但是就是不舒服，说分手了，但是她是期待沈浪做点什么的，也就是说，想拿捏沈浪，你去见前女友什么意思。

    没错，刘师师是第一个完完全全知道沈浪九个前任身份的，主要是沈浪也没瞒过她。

    陈薪璇，刘蒙蒙，潘之林，这都是刚刚签约就知道的，她还调侃过，后面的黄萌颖更是她看着两个人谈恋爱的。

    然后铁子是沈浪承认过的，虽然只是小道消息流传，毕竟沈浪在《栀子花开》剧组探班的时候，直接说了，现在小道消息流通挺多。

    毛晓桐的话，是沈浪成名后默认的第一个对象，然后倪倪，刘天仙她都知道，然后谭松泳也不是什么秘密了。

    诗诗在知道沈浪有九个前任后，然后到下定决心分手，中间还是有一段时间的，知道沈浪前任的具体身份也不是秘密。

    沈浪也没有想过瞒着她，虽然刘师师问的拐弯抹角的，但是沈浪既然都说了有九个，自然也不会再骗人。

    虽然他一开始就可以骗，哪怕少一个两个，效果也是不一样的，但是沈浪不想这样，对他来说，每个对象都是热恋中他离开的，对对方没有恶感，就得承认，真诚。

    谭松泳她不熟，但是听过，当时没在意，可是在听到沈浪探班的剧组里有她的时候，有点破防。

    好好好，你刚刚和我分手没两天，就去吃回头草了是吧，还说多么喜欢我，渣男。

    


------------

第一百五十二章 刘师师的演技

    虽然说分手了，但是刘师师还是有那种想法，我等着你来找我原谅，这个想法肯定有的，毕竟她提分手，一个是真的接受不了，一个是想拿捏沈浪，也就是达成她的目标。

    这里没有说她离不开沈浪，既然提了分手，她就不会舍不得，可是怎么可能说分开就分开呢，矛盾也不多，她又没有沈浪那么多的经验。

    内心深处还是有点期待，沈浪能够答应她的条件，某些爱情故事里为了对方什么都愿意的烂桥段，虽然她自己都知道不现实，但是假如呢。

    沈浪可以不做自己期待的这样，可是你直接去找前任什么意思，她前天就知道了，她知道沈浪的行踪。

    男女之间其实挺有意思的，说的都是爱，但是实际上到最后都是博弈，必须一方要压倒一方才行。

    不过这样才是正常的，说到底，两个人在一起难免摩擦，摩擦的起因就是这个，不想因为外来人改变自己，说到底，还是自己比较重要，这个很正常。

    沈浪去《微微一笑很倾城》探班，对剧组也是一个热度，在沈浪不介意的情况下，传出去也很正常，甚至都有人故意宣传的。

    刘师师前天就知道这件事了，开始也没在意，没有说不让沈浪和异性打交道，但是当知道谭松泳也在这个剧组的时候，心里不爽了。

    你和其他女人交流我无所谓，伱去找前任什么意思，合着是告诉我，跟我在一起耽误你找前任了呗，能开心才有鬼。

    她还等着沈浪解释呢，等了一天，沈浪就是发没有营养的话，你到了没，昨晚一冲动，直接删除，要不然她怕自己心脏受不了。

    沈浪去探班，还故意和谭松泳交流，也是有让刘师师知道的意思，搞得谁好像被分手开心一样。

    ……

    “师师姐，浪哥给送过来的早餐。”刘师师正在闭目养神，独自生气呢，小助理来了。

    沈浪来到厦门了，她肯定知道，本来还想着沈浪会怎么和她解释，不要怪刘师师分手了还这样，分手是真的，逼沈浪妥协也是真的。

    要是不妥协怎么办，那就真分手呗，刘师师虽然提分手就已经算拿的起放的下了，但是她肯定还是有期待的。

    小助理对于沈浪和刘师师的事也不知道内情，谈个恋爱什么情况还要让她知道，怎么可能。

    不过她倒是知道，这两个人闹矛盾，沈浪和刘师师同居瞒过其他人就算了，怎么可能骗的过她。

    不过老板的事和她没关系，谨言慎行就完了，放下早餐就撤了，助理也有很多事的。

    今天是一个新的环境，拍沙滩戏，新的场景，她也得准备好一些东西，让刘师师休息时有一个好的环境。

    这个就是助理的工作，可不是光拎包就可以的，还要对接剧组，拍摄时间之类都要搞清楚，什么，这是经纪人的事，想多了。

    小助理出去了，刘师师看着面前的早餐盒，粉色还有飒三层，还是爱心的，刘师师心里一软，这个王八蛋，分手了还要搞这个。

    打开第一层，刘师师就想骂人，里面有个空碗，里面放着一张图片，旁边还有一个爱心标签。

    “师师，这里面是扁食，和我们老家饺子的方言一样，但是感觉跟馄饨一个样子，挺好吃的。”

    然后打开第二层，一模一样，刘师师眼神有点危险了，沈浪这货想干什么。

    “师师，这是拌面，花生酱还有什么拌的，味道还行吧。”刘师师深深吸了一口气。

    最后一层，刘师师有点好奇，打开后真的无语，这个狗，分手了还搞这个。

    简简单单两份早餐，不过看着量不是很正常，这是小份吗，看标签。

    “师师，没有生气吧，开个玩笑，虽然早餐可以，不过碳水确实不少，怕你保持身材不想吃，浪费食物就不好了，我特意一份分成两份，一份你的，一份我的。”

    刘师师看着沈浪这个套路的早餐，真的有点觉得沈浪幼稚，这是干嘛啊。

    虽然这么认为，但是刘师师肯定是开心的，这个代表了沈浪分手后没有说立刻就不在意自己了。

    更开心的是，沈浪这算不算是对自己的要求可以有做到的希望了。

    她此刻不会多想沈浪为什么分手九次了，每一个恋爱中的人都是如此，都有信心她是对方的例外，这个就是爱情中特别常见的事，你恋爱中对她的好，会让人产生错觉的。

    你看，沈浪虽然也热恋，就不会多想，因为刘师师明摆着不会让他左拥右抱的，当然，这种是妄想，偶尔想想。

    沈浪就是用这种方式破冰，也是试探，主要是他实在当不了舔狗，也做不了承诺，要不然他自己去送早餐，效果最好。

    可是他怕刘师师误会啊，要是再问起结婚的事，第一次还可以借口拒绝，第二次就得罪人了。

    当然，沈浪最主要的还是为工作，毕竟他这么一个喜欢工作的人，今天的剧情是高中时期，两个人接触挺多的，是情窦初开的剧情。

    ……

    “师师来了。”刘师师刚刚来到临时的剧组，真的临时，海滩戏最多呆一天，就是这么特殊。

    这个场地也算一个影视剧里出现的常客吧，《左耳》就在这里取景过。

    刘师师点头，故意没看沈浪，小脾气蹭一下就有了，沈浪倒是不介意，正常。

    “这里是这样……”。苏伦开始讲剧情了，关于沈浪和刘师师的不对，她知道也不在乎，可能吵架了吧。

    但是她反而觉得现在的状态对，这个剧情是高中时期，还没在一起的状态，沈浪和刘师师之前恋爱的时候太明显，不是特别合适。

    说回来，这次刘师师让苏伦真的挺惊讶的，接下这个导筒的时候，她就了解过主演了。

    沈浪还行，你要说演技独一无二太假，可是刨除流量的偏见，真的不错。

    这个不开玩笑，沈浪本来就是最上镜的人，系统不能白优化，加上他科班出身，商业片真的没什么问题的。

    刘师师问题就多了，最大的问题就是眼睛，她入戏了真的很好，但是正常的时候，也很难说。

    这次和沈浪合作就不错，恋爱戏很完美，就是苏伦认为的分手戏也特别完美。

    


------------

都来看

这几天因为一些事，情绪不对，卡文了，两三个小时，来回删减怎么也不对，大家别等了，明天我会恢复正常更新的，谢谢大家一路的支持，感谢大家
------------

第一百五十二章 拍摄

    刘师师的双眼无神可不是网友自己理解认为的，就是在圈里，很多人也是这个态度。

    其实正常人是看不懂演技多高的，但是多低是可以看出来的，特别突兀，特别明显，这个不是演技优秀，是不契合场景出现的，但是她的眼神确实挺突出的，这个就有意思了。

    不过对刘师师来说，或者对其他小花旦来说，她们是明星，本身也不是为了磨炼演技才拍戏的，是因为利益，这个才是基本所有人的想法，没有例外，为名为利太正常了，倒没有看不起的意思。

    看不起明星是普通网友的想法，正常情况下，你所谓的老戏骨或者演员，大部分是想当明星的。

    明星的曝光率和收入，多少人眼馋啊，和生活比起来，清高有什么用。

    再说了，虽然说很多网友认为某个人有演技，但是你把尊老爱幼，对方年龄大，还有演技比明星好，但是待遇比不上明星的想法的去除，你再看。

    要是真的当了明星，演技是会被审判的，在娱乐圈行业里，演技并不是最重要的。

    还有伱认为明星收入太高，和她付出的不匹配，回报比付出多太多了，不平衡。

    其实很多所谓的演技派也是这么想的，不过实际上，是恶感都被这群有热度的明星顶住了。

    当演员的片酬也被拿出来看的时候，会有很多人发现，我去，你们挣得都比我多太多了，不合理。

    正儿八经的娱乐圈底层，跟光大网友一个阶级的，是那群跑龙套的。

    很多人说什么演技不好，对人家明星本人来说，人家还觉得冤枉呢，娱乐圈讲的是角儿。

    正儿八经说演技，你去看话剧啊，本来就不是一路，当然，这是从理性角度说，没有人可以理性，人吗，有情绪才叫做人，正常。

    当收获远远大于付出的时候，那在正常人的心里，你就得必须配得上这个价钱。

    当然，在导演这边，还是希望明星的演技好点，能做到自己心目中的想法，这个正常。

    苏伦当导演的时候，特意看了沈浪和刘师师的演技，怎么说呢，沈浪发挥平稳，他有自己的一套演戏风格，她经常见，就是科班的那一套，加上沈浪本身的优秀眼神戏，和上镜体，效果不错的。

    要是他不是流量的话，并且他的电影票房很低，拿他怎么也可以说一句演技派的。

    至于刘师师，她的演技没法说，最好的当然是《步步惊心》，但是那个在苏伦看来，不具有代表性，那个好像有点贴合角色，并且有入戏的意思。

    其他戏的话，看的出来，也是有学习过演技的，但是也只是方式，肯定跟沈浪这种完完全全好几年什么不干，就是演戏的人是比不了的。

    不过她也没说什么刘师师不配拍电影，简单点说，人家是靠着人家本身的影响力来当女主的。

    在大导演的剧组，她可能够不上，但是在这种小成本制作，人家是给你面子。

    但是这次的《你的婚礼》，确实让苏伦惊讶，刘师师的演技没有拉后腿，就是最被人诟病的眼神，也超级灵动，有时候能直接看懂里面的意思，比如温柔，比如刀人。

    她其实私底下想过，很快想明白了，这是和沈浪的恋爱加成了，真情侣拍戏，尤其是最热恋时候的情侣，拍摄不出效果才奇怪吧。

    很多导演为了拍戏，让男女主产生这种化学反应，就故意鼓动他们恋爱，这个行为很正常的。

    苏伦当时还是比较开心的，唯一担心的是分手的戏份拍不好，热恋拍的太好了，不过没想到刘师师竟然这么配合，拍摄分手后期时，竟然一点也不出戏。

    当然不出戏了，当时刘师师正在考虑分手的事，虽然还在享受着热恋，可是你让她跟当时一样的情况，不现实。

    苏伦开始还有点担心，今天拍摄的时候，剧情应该是刘师师和沈浪两个人情窦初开，互相有好感，但是尤泳慈已经打算要转学了，这个情况。

    她还担心两个人闹矛盾影响拍摄呢，这一看，太契合了，真的太适合了，担心纯粹是多余的。

    倒不是两个人演技多么传神，直接从现实里面找情绪就好了，实际上，很多人所谓的演技炸裂，也是这么来的。

    沈浪本身对刘师师也有好感，但是被分手了，多少有点不爽，这小疏离又接近的感觉就来了，这个他自己也知道的。

    刘师师更是如此，要说没好感，那她干什么生气，但是沈浪又去看前任，绝对的疏离，但是又有些微好感，配合上了。

    沈浪肯定能够感觉到这些，虽然不是有意为之，但是多少算是一件好事。

    “师师，你演技进步好多。”看着拍摄结束，沈浪主动和刘师师搭话。

    “谢谢，你也一样。”刘师师说完转身就走，沈浪很无语，你这有点太明显了吧。

    刘师师其实就是逼沈浪，沈浪这种行为虽然她觉得享受，这也算是另类的低头。

    但是实际上沈浪就是忽略这个话题，上午第一次打招呼的时候，她还以为沈浪会说什么呢，想多了，就是说什么地方有好吃的东西，好像自己说分手没用一样。

    “师师，你不理我可以，最起码把我微信加回来吧。”沈浪看着她转身，说了一句，刘师师都根本不带回的。

    ……

    “真没想到，过了这么多年，还能够跟你一起翻墙。”灯塔下，刘师师惬意的坐着伸腿道，现在又在拍戏了，这个场景还有多年后相遇的桥段，外景是这样的。

    “当年可是你带我一起翻的唉。”沈浪道，还故意往刘师师的方向挪了挪，刚刚坐的时候有点远，要不是苏伦要求，两个人之间能隔好几米，刘师师这一天就是这个状态，不过不着急，接下来看你怎么办。

    “唉，你还记得啊？”刘师师笑道。

    “当然了，每件事我都记得，当时我练跑步的，水陆不通用，旁边每天有人叫游泳池游泳池的，我怎么可能忘掉。”沈浪道。

    “我也是好吗，每次在那边看到有人打架，就会想你在干嘛呢，还有，十一点的时候。”

    “唉，唉，你怎么还记得。”沈浪道。

    “嗯。”刘师师挺配合的，两个人现在有点暧昧了，怎么说也是恋爱过得，哪怕是拍戏，很可能也会成习惯。

    （差二十几个字就两千二百字，得多花一起点币，就不干这种事了）

    


------------

第一百五十四章 舔狗浪

    “不能讲，不能讲。”沈浪挥手阻止。

    “十一点的时候，周潇齐一定很忙。”刘师师坏笑回应道，这个真的是挺坏的，按理说她演技不足以这么流畅的，但是怎么说，再好的演技也比不上真实，然后站起来就围着灯塔跑。

    “找死啊你。”沈浪起身就追，最后直接把刘师师堵住了。

    沈浪看着刘师师的脸，不得不说，这张脸对他的诱惑力还是依旧，情怀的加成太吓人了。

    刘师师也有点小紧张，她倒不是怕沈浪亲她，两个人什么事没做过，甚至沈浪还想做那么过分的事，多亏自己守住了。

    她紧张的是怕自己顶不住，沈浪是真的太符合她自己的审美和选择了，虽然年龄有点差距，但是她不介意这个。

    她就是接受不了沈浪的性格，说到底，她就是要让沈浪为她改变，当然，她不是又当又立，不改变的话她是真的分手的，不是玩假的。

    刘师师因为刘天仙的原因，看的很清楚，沈浪可以拖，她拖不起。

    为什么因为刘天仙，很正常啊，一想到刘天仙和沈浪谈过恋爱，沈浪以前网络上说过最喜欢的人是刘天仙，她的恋爱脑当时就清醒了。

    所谓的海誓山盟，非你不嫁，其实恋爱的时候刘师师也想过，不过事情到了眼前，真正做决定的时候，她知道，自己还是喜欢自己比较多。

    她能做到的就是和沈浪结婚，并且说退圈也不是开玩笑的，她知道，沈浪能够养活自己，并且她自己也不是没有积蓄，她是真的喜欢家庭的。

    对于沈浪她还是很有感情，现如今装的不像理沈浪的样子，要是现在绷不住怎么办。

    然后，她推开沈浪跑了，剧情本来就是这样，周潇齐和尤泳慈此刻本身就没有捅破，尤泳慈也要离开了，并不会怎么样的。

    ……

    “师师。”刘师师真的无语了，沈浪这是什么情况，今天这么粘人，她没有发现，她自己表情柔和不少。

    沈浪下午的时候换套路了，他还是想挽回一下的，最起码你让我提分手啊，还有个比较渣的想法，最后一个地方还没有被拿捏的。

    沈浪觉得自己该反省下了，他以前那么多的前任，最后什么都拿下了。

    按理说刘天仙和刘师师不该例外的，沈浪自己也知道，他要是学之前的样子，其实也不难。

    只不过归根结底就是沈浪本身不太愿意，他前世对赵灵儿和刘师师的情怀真的很足，想着水到渠成。

    他下定决心，以后可不能这样了，他清楚的知道，此刻的自己其实已经接受分手了，只是有一点点不甘心罢了。

    “我买了好吃的，这个叫什么芋泥车轮饼还是什么，专门拖人送过来的，一会还有。”沈浪拿着一包零食开始献殷勤。

    什么，他拖谁，这还不简单，有钱的话，还怕没人跑腿吗。

    “那里有吃的，伱自己去拿一下吧。”沈浪说完就冲着刘师师的小助理道，先把她调开。

    “你去吧。”小助理挺懂事的，就是看刘师师，刘师师也让她撤了，她也想听听沈浪想说什么。

    “师师，你是不是把裤子放在冰箱里了？”小助理走后，沈浪冲着刘师师笑道。

    “什么意思？”刘师师总算回话了，教训给够了，还是得继续交流的啊。

    “要不然今天对我这么冷酷，也不理我。”沈浪笑道，这是一个梗，嗯，冷笑话，刘师师没笑。

    “你要是只想说这些的话，就没有必要聊下去了。”刘师师挑明了，都分手了，开玩笑呢。

    “我是挺想和你聊的，可是你不给我机会吧，微信都把我拉黑了，至于吗？”沈浪道。

    “你是在觉得我无理取闹吗，奥，差点忘了，你那么多前任还都没互相删除呢。”刘师师嘲讽了一把。

    “咳咳，师师，跟她们都是过去式了，没必要这样啊。”沈浪道。

    “打住，我没记错的话，我俩好像也分手了吧？你到底想说什么？”刘师师故意道，还提醒沈浪，快说我想听的。

    “我又没有答应，在一起是我追求你，你答应就可以，可是分手是你提，我还没说同意呢。”沈浪道。

    “这样没法聊了。”刘师师道。

    “师师。”

    “你还是别直接叫我名字了，加个姐字，我不想跟你玩，我也玩不起，我想要什么你知道，我现在还可以跟你说一遍，我还是愿意和你在一起，甚至结婚时间也可以拖延，但是你得给我个时间。”刘师师道。

    “师师，我。”沈浪一脸为难道，故意表现出来的。

    “沈浪，我们都没有多少时间了，希望你能够想清楚。”刘师师开始下逐客令。

    接下来，沈浪发现了，刘师师玩的是真的。

    晚上吃饭是一起，但是是整个剧组聚餐，人家刘师师特意和苏伦坐一起，就是回避他。

    “师师，我喝多了。”

    “喝多了早点回去睡。”

    这是吃完饭后，沈浪故意餐桌喝酒，想浑水摸鱼，被刘师师直接拒绝了。

    “师师，一会一起玩游戏。”沈浪最后还说了一句，然后。

    “我去，这女人太狠了吧，直接把我踢了？”沈浪看着自己的王者荣耀，本来他和刘师师是一个队伍的，两个人经常玩游戏的，刘师师虽说没那么爱好，但是也不抵触。

    主要是在沈浪和闺蜜的带领下，也逐渐喜欢上游戏了，她原本就爱玩，只不过不是王者罢了，很正常，这个游戏其实挺社交的。

    沈浪原本还是“诗人在流浪”战队的副队长，刘师师是队长，沈浪特意表现的小弟弟了一点，毕竟年龄小，恋爱方法也不一样，游戏上被压不怕，让她知道自己对她好，现实中压着就完了。

    但是谁知道，这一上线，自己竟然被踢了，还不是刚刚踢得，是昨天踢得，他昨天没上线。

    这看样子是微信删除后，想到了游戏，直接把战队的他都删除了。

    这么一来，沈浪和刘师师还真没有什么联系渠道了，打电话发短信可以，电话接了一次，知道他没事，直接挂，短信不回。

    沈浪忽然发现，自己怎么真的成为舔狗浪了，以前网络说他无所谓，因为他知道那不是真的，现在要是被说，可没底气了。

    


------------

第一百五十五章 票房

    “师师，沙茶面是特色，不过味道有点怪，你觉得是不是。”

    “师师，姜母鸭……”

    “师师，……”

    第二天，沈浪照常和昨天一样，主打一个装傻，他知道刘师师要的是什么，可是做不到没有办法，只能看看这种方法了。

    刘师师其实挺享受的，虽然她表面觉得沈浪无聊，可是心里开心，沈浪这种行为不就是舍不得自己吗，要不是她提了分手，加上她本身不互动，单看沈浪的行为仿佛还在恋爱中。

    但是刘师师底线还是有的，你现在表现这么多没用，已经到了考虑未来的时候了，都知道你一有争吵就跑路，这个恋爱谈的开心但是不长久，谁还能愿意陪伱玩。

    哪怕再恋爱脑也应该清楚，不吵架的情侣基本没有，两个个体的磨合，怎么也改变不了的。

    “师师，这次真出大事了，你看。”拍完一段后，沈浪又一脸严肃的过来了。

    “什么事？”刘师师这次没有高冷。

    “你看。”沈浪借机会直接蹭着刘师师坐下了，这个小动作刘师师也没有在意，说到底，最亲密的事都做了，身体是不抵触的，只不过是故意不接触。

    “李晓璐与甜心嘴对嘴，甜蜜温馨，什么意思？”刘师师看到沈浪手机上的网页道。

    “咳咳，过了，上一篇，往上滑一下就好。”沈浪道。

    “邓朝怒刷好评顶，一小时掉粉近九万，这怎么了？你和他是朋友我知道，有什么问题吗，和我有关系？”刘师师看着这篇新闻稿，有点无语了。

    “师师，这肯定有关系，我看到标题就过来了，以后我们可不敢跟网友在网络上怼，影响很大的。”沈浪一副认真脸。

    “这个你提醒自己就好了，除了你，现在没有人和网友在网上互动那么多。”刘师师一想到这个，就想到了之前沈浪曾经跟网友的互动。

    当时他和网友互动，回答人家问题，有个问题她现在想起来就很不爽。

    她记忆犹新，就是有个网友问我喜欢刘一菲怎么办，沈浪的回答是我还喜欢呢，无解。

    “嗯，我就是想通过和你聊这件事，让我记住这个教训，你知道的，你说的话，我很难忘记的。”沈浪一句话差点把刘师师说脸红。

    其实这种小套路正常情况下特别尬，但是用到郎有情妾有意的阶段，特别有意思，觉得尬的只是局外人，就是这么简单。

    “不要开玩笑了，奥，对了，恭喜你，电影票房要破二十六亿了。”刘师师想起自己早上看到这个消息的气愤，真的没谁了。

    一大清早就看到一堆替沈浪和刘天仙意难忘的无聊网友，真的没有意思。

    《我的少女时代》快要破二十五亿了，这个成绩沈浪自己都惊讶，他就投资了八亿积分，翻倍机会十六亿，但是他没想到，在这个基础上，他竟然还能挣到将近十亿的积分。

    没错，也就是没有结算，要不然《我的少女时代》的积分就能给沈浪带过来十亿，让他的积分到二十亿级别。

    额，好像也不太可能，沈浪积分一直得用的，最起码《缝纫机乐队》他得投资不少的，身上积分肯定得亏的，还得为《诛仙》再去挣呢。

    沈浪是真的喜欢《诛仙》，这也算是为梦想奉献了，这么一想，沈浪不是为了通三，是为了《诛仙》摇人，就可以理解了，没错，沈浪就是这么想的。

    《我的少女时代》在昨天勉强破了二十四亿八千万，这两天的票房没有下跌很严重，还是三千多万，主要就是破纪录的原因。

    别觉得没牌面，该看的都已经看了，电影受众就那么多，这个题材也有局限性，喜剧才是全民题材。

    至于《我的少女时代》这种电影，受众最多八零后九零后后面，七零后人家肯定理解不了你这个的，零零后大部分还不理解，有个东西叫代沟的。

    不过从现在的情况看，破二十五亿跟开玩笑一样，已经到了一部电影的尾声了，没有多少人质疑了，大家也不傻。

    至于其他几部电影，《寻龙诀》当了短暂的第一后，被《老炮儿》超越了，但是也没有超越很多。

    昨天《寻龙诀》票房四千万，《老炮儿》五千万，至于《恶棍天使》，只有三千万出头，就比《我的少女时代》多出了一百万。

    因为已经过了圣诞和双休，工作日到了，票房下跌很正常的，但是风云突变，《我的少女时代》还好，但是《恶棍天使》拉的太厉害了。

    排片它最高，但是票房占比倒挂了十个点还要多，这多出来的票房占比，还在《我的少女时代》身上，性价比无敌。

    也就院线知道《我的少女时代》是票房末期，加上破纪录的回光返照，再有宣发不给院线钱，要不然还真的得多给点排片。

    至于《寻龙诀》和《老炮儿》的票房占比也都在上升，这都是吃《恶棍天使》的成果。

    他上次就干过这种事，连发十条微博示爱孙丽，毕竟芈月真的火，为了电影宣传无可厚非，但是这次是逆着网友来了。

    这次在短短一个小时之内连续转发了78条由他自导自演的电影《恶棍天使》的网友好评微博，每一条都搭配“碗得服”三个字以及一个doge表情。

    在“抽风”之前他的微博粉丝数约为4044万，之后就跌至4035万，短短一个小时之内竟然掉粉近9万！

    “取关派”纷纷留言：“好了好了，全世界就恶棍天使最好看了，别刷了。are you脑子 ok？保持队形”，“我先取关一会儿，因为我还想要看其他人的微博”，“你这样突然讨厌你了既然拍就得接受好差评好矫情”。

    “挺超派”则表示：“机智的超哥。成功让黑粉自动取关”，“不管你发多少遍，劳资就是不取关！！”，“不知道说什么好，就是觉得挺心疼你！”

    这个也是炒作热度，但是怎么说呢，邓朝也是真的着急，眼看着成为最没有性价比的电影了，再没热度赶紧死吧。

    票房是这样的，跟排片关系太大了，一掉排片，票房月底，恶性循环，顶不住的，怪不得他着急。

    


------------

第一百五十六章 

    第818章 

    邓朝是真的着急啊，其实原本圈里最看好的是《恶棍天使》，从前几天的票房看，真的是破十亿级别的电影，一天最少一亿。

    但是奈何口碑没有稳住啊，短短几天就垮了，按照正常情况，应该压着《老炮儿》和《寻龙诀》的，但是谁能想到是现在的样子。

    很多app默默的下调了《恶棍天使》的票房预测，人家还委屈呢，一下好几次滑铁卢，谁能顶得住。

    另外一次就是《我的少女时代》，虽然上映的时候大家肯定是看好这部电影的，要不然排片也不会再三十以上，那还是没宣发的情况下，主要是《第三种爱情》基础打的太好了。

    甚至《老炮儿》和《寻龙诀》也都预测错误了，都集中在一起了。

    邓朝着急到什么地步，前天沈浪和他一起拍摄跑男的时候，他还能稳得住，毕竟还是第一，差距还是有的。

    但是昨天直接就发朋友圈宣传了，实际上，朋友圈哪有效果，微博也跟着上。

    他人在澳大利亚，但是心系《恶棍天使》，他可能都后悔这个时候出国了。

    邓他也转发网友点赞《恶棍天使》的微博，还表示自己认为《恶棍天使》被“刻意抹黑”：“营销黑在上映当夜十二点猛攻评分网站，用接近百分之七十的一星打分刻意抹黑电影。”

    另外一个导演白眉和他接受媒体微信群访时，都再次强调了自己认为《恶棍天使》被黑了。

    白眉还建议用微博去搜“恶棍天使”的话题：“我们每十分钟搜一次，结果得到的感受是85%以上的人是好评，而且都是说非常好看，这些是购票观众的感受”。

    问题再怎么公关，也没有什么效果啊，只能说《恶棍天使》确实质量太差了，当然，被黑也是正常的，《我的少女时代》也一直被黑呢，不影响票房啊。

    所有人都知道邓朝着急了，这个很正常，圈里人都特别理解他这个操作。

    现如今是他的危机，不是单纯的票房失败，票房不可能失败的，就现在已经五亿出头的电影票房，早就回本大挣。

    但是邓朝忧虑的是票房不到预测，加上担心以后，之前俞白眉一直宣传电影破三亿问题不大，要不然白混这么多年了，可想而知对电影票房有多么期待的。

    现如今的问题出现了，票房不达到预期就算了，口碑还很有可能被崩盘，不是电影口碑，是以后的人的口碑。

    孙丽无所谓，她本身就是一直想闯电影圈闯不进来的代表，不是说她没戏拍，她不缺电影，毕竟电视剧无冕之王了，就靠《甄嬛传》和《芈月传》足够了。

    但是她想参与的电影都是有点保证班底的，这个就比较难了，可以这么说《恶棍天使》就是她能接触到的最好的电影资源。

    至于其他的乱七八糟的低成本电影，她不可能参与的，票房失败得背锅的，她又不是沈浪。

    但是有点班底的电影，她又不想去，人家其实也邀请，但是她之前电影路混的确实不太好，不可能给她女主角这种戏份。

    她其实有个很尴尬的点，她的咖位摆在这里，不可能什么戏都接的，不可能去给什么小咖当配角去。

    但是她能当主角的电影，人家四旦双冰也同样可以，没错，她对标的就是大花，让她去给八五花做配角都不可能。

    

    这个可不是说明星本人放不下脸面，是真的跟利益相关的，你给人家做一次配，资本对你的评估也要下调的，正好不想多给钱，你都给八五花当配角了。

    当然，这个不可能一下就掉咖位的，但是不能开这个口子，这个是最重要的。

    之所以如此看重番位，是因为番位的高低是自身人气和影响力最直接的证明，在宣传海报中所占的面积也直接影响了艺人的曝光量，也是对于演员所付出努力的肯定。

    如果在番位上一昧处于下风，就会在大家心中形成固有印象，会直接影响艺人在观众心中的地位。

    比如杨迷拍电影直接压番国际章，虽然现如今不可能，但是如果成真，大部分人会骂杨蜜没资格，但是一小部分总会疑惑。

    时间长了，就会有固有印象的，并且这个是捷径，压一个大明星，会让一个人的热度和名气有正向曝光的。

    所以经济团队与粉丝为了番位而争论，维护艺人在娱乐圈中的地位和应得的曝光量，也是无可厚非的。

    哪怕是沈浪，他虽然不在意，但是也不可能随便让人压，刘师师刘一非无所谓，人家压番他以后，他是有好处的，能压回去，其他人怎么可能。

    什么，伱说很多人要是知道沈浪的想法不介意被压，还不知道谁吃亏呢，但是有个前提，沈浪得有情怀才行，其他人怎么比啊。

    《第三种爱情》《一闪一闪亮星星》情况不一样，那是他让了，要不然的话，《致青春二》刘天仙也不会被凡凡把一番拿走了。

    当然，现如今刘天仙因为连续两部电影的大卖，凡凡大概率得让了。

    《第三种爱情》大卖后，番位就有争议了，刘天仙上风，毕竟有真实例子存在。

    后面《我的少女时代》影史第一后，刘晓莉的做法就见到了，有作品就有底气，又没人知道票房是沈浪的积分做到的，红利到手，还让番位，你以为你是谁。

    因此，孙丽的选择并不多，好的班底加咖位，基本不可能到她，加上她在电影圈没成绩，票房好坏对她的影响大，但是不是特别大。

    邓朝就不一样了，他这么紧张，是因为他已经混电影圈了，口碑还是重要的。

    现在网友已经通过《恶棍天使》说他成烂片之王了，肯定要反驳的，对他以后有影响，当然，如果《恶棍天使》票房再反复回来就好了。

    刘师师没继续搭理沈浪了，怕他吃到甜头，也没什么时间了，继续拍摄，今天就回BJ了。

    外景其实就厦门，场景简单，剩下的就是回BJ，拍摄婚礼现场了。

    沈浪也有任务，这次回去，还要参加《我的少女时代》庆功宴，最后一波激发票房的机会了？

    


------------

第一百五十七章 沈浪的神想法

    “师师，这个外景其实也不错，不过比起我跟你说的漠河舞厅，其实还是有点差距的，就差在故事上了，正好，这次拍完戏，有个休息时间，要不要去漠河看看。”夜晚，机场休息室，沈浪正和刘师师聊天中。

    刘师师不说话，但是也没有说躲着沈浪，虽然她已经很着急了，距离杀青没两天了，她和沈浪接下来就没有多少时间接触了。

    最起码不像现在这样，拍戏生活都能够在一起，她还不知道沈浪的想法呢。

    刘师师对于沈浪嘴里说的漠河舞厅还真是有记忆，已经听过不止一遍张德全的故事了，沈浪还说，要是拍完戏，抽时间去玩一趟呢。

    其实这个也算是沈浪的一个遗憾，他是真的想带女朋友去看的，没错，他不止和刘师师一个女人说过，基本所有女人都说过。

    但是很可惜，没有一个达成，这个就是因为恋爱时间太短了，短则一个月，长了最多五六个月，并且这五六个月还得异地才能达成，要是一直在一起，也早分了。

    当然，要是非想去也行，不过沈浪倒是也没有那么着急，本来就是一个和女朋友说旅游时候去哪里的一个话题而已。

    旅游吗，基本所有的女朋友都有这个计划，不过实现的就只有陈薪璇，还是因为刚刚来BJ上学，在去长城之类的BJ本土建筑游玩的。

    刘师师第一次听到张德全老人的故事，虽然不知道真假，但是事情是感人的。

    沈浪其实也不知道这事的真假，前世本来就是存疑的，说是歌曲营销，但是不影响他拿出来泡妞，他还说老君庙十三枚炮弹的故事呢。

    至于去漠河看看，他倒是偶然想起，其实前世看过网络视频，就是一个很正常的小城市，和他老家小县城没区别，有些东西。就是赋予了故事才有意思。

    那首《漠河舞厅》也是他记得的其中一首歌，也是因为这个故事，沈浪本人也是情绪比较丰富的。

    在沈浪的话音中，回到了BJ，刘师师直接回家了，她明天还有工作，靠近年底了，事情多正常的，沈浪不爱接商务，确实有很多的休息时间。

    不是回BJ就直接拍摄的，苏伦还得布景之类，也是在一个酒店，其实沈浪想有个骚操作，不过肯定会得罪人，就没有提出来过。

    你说，要是庆功宴的时候，拍摄《你的婚礼》那场婚礼戏份，舞台下的观众是《我的少女时代》剧组还有一些朋友，是不是很有搞头。

    不过这样基本不可能，原因很简单，伱要是说庆功宴，人家来就来了，捧场吗，你要是说是拍戏，哪怕商业价值不高，也不能这样干啊。

    当然，这些事沈浪也能想办法解决，可是就一点很难，让刘天仙和刘师师同框，一个在舞台上当新娘，一个在舞台下当观众，沈浪当时再一分为二，变成徐太浪和周潇齐，也挺有意思的。

    其实，这里面最有热度的就是刘师师和刘天仙同框，至于《我的少女时代》剧组其他人，还真没有她俩有热度。

    不过这俩人基本不可能同框，一个人来倒是行，问题谁来，《你的婚礼》拍摄吗，刘师师必须到。

    那刘天仙不来的话，剧组其他人加起来也没有她的热度高啊，再说了，你邀请她说大家都去好像有点道德绑架，拒绝了热度也没多大意义，《我的少女时代》就是她和沈浪最有看点，其他人就是锦上添花，不邀请她认为你对她有意见，左右为难。

    反正这种想法是挺有意思的，但是具体实施确实有那么点难，沈浪也就不提了。

    索性明天的庆功宴是有摄像的，看看有没有机会能够来个剪辑，以后再说吧。

    对了，庆功宴就是明晚，票房现在正式破二十五亿了（前两章数据有误，已经修改），现如今是二十五亿出头。

    这个成绩所有人都很开心，庆功宴能来的基本都来了，毕竟参演就是红利，说出去也是一个好的履历啊。

    这次庆功宴目的倒是也不是太纯洁，也是沈浪觉得把庆功宴当成《你的婚礼》嘉宾不太合适的地方，来的人成分复杂。

    这么说吧，除了《我的少女时代》剧组，还要来的人包括陈思承，宝宝，陈赤赤，肖央，张小枫等等，发现共同点了没，都是《唐人街探案》的人。

    没错，人家光明正大来蹭热度了，庆功宴陈祉希举办的，肯定要借着这个大的曝光点，宣传马上要上映的《唐人街探案》了。

    并且除了这几个人，还有，李芹，金世佳，李梦，还有郝劭文这么一波人，这是《致青春2》的成员，刘一菲的剧组，也是过来宣传了，唯一没来的就是凡凡。

    他肯定不会过来捧场了，他营销中也是一直拿沈浪来比较的，顶流很难同框的。

    之前只不过是沈浪不在意同框罢了，他不怕被比较，但是他的主场，人家就可以不来了。

    都有个共同点，是陈祉希的剧组，沈浪倒是没意见，反正钱不用自己出。

    真的不用出钱，有酒店赞助的，影史第一开庆功宴，多么有意义的事。

    当然，也不会开成什么红毯秀，稍微宣传一下电影，来的还是《我的少女时代》成员为主，其他两部电影来的最多十几二十个人，但是剧组能来的上上下下过百人，不能不拿背后的工作人员当人啊。

    说回来，按理说《缝纫机乐队》也该来人的，但是怎么说呢，这个怪沈浪，他还没集合过队伍呢，这次就算了。

    那扎现在挺忙的，超级赶工，为了拍摄《缝纫机乐队》，她这段时间相当的忙碌，人家自己和沈浪说了，为了支持他第一次当导演，进剧组就不乱跑了，先把工作处理完，让沈浪必须感动。

    沈浪能说什么呢，只能谢谢好兄弟了，有事是真的支持，至于丸子，沈浪表示，这货太不懂事了，怎么每次一分开，就好像失踪了一样，至于吗。

    ……

    回到家里已经凌晨三点了，父母都已经休息，只有大黄迎接了一下，沈浪和刘师师还有大家报了平安，休息，怎么报平安，短信。

    


------------

第一百五十八章 家庭的温馨

    “老沈，今天怎么这么迟才回来？凤霞呢，拿的什么？”沈春遛狗回来，碰上了正在散步的老杨，杨密她爸。

    别看沈浪和杨密到现在都没有私人微信，关系不怎么样，但是两家人交情一点不少。

    因为孩子职业的关系，打交道多点，成为朋友也是很正常的事，杨密家虽然算是老BJ，但是金茂府怎么说也算是豪宅，他家的社会关系进不来的，不是所有BJ人都有钱买这里的。

    “儿子回来了，给带的早餐。”沈春道。

    “我说你俩同出同进的，怎么今天没见她，沈浪回来了啊。”老杨道。

    “对啊，半夜回来的。”沈春道。

    “确实，他们这个职业就是这个不好，没白天没黑夜的，那你赶紧回吧，没事了打麻将。”老杨道，说起孩子，是真的有共同语言。

    “行。”沈春牵着大黄撤了，看着沈春离开，老杨心里也是挺羡慕的，就是很肤浅的那种，有钱。

    这段时间，沈春和林凤霞经常早出晚归，很快他也知道发生什么事了，买楼了，BJ买楼，多吓人啊。

    自己住很正常，但是买楼再租出去，这个属于搞重资产了，可想而知沈浪挣了多少钱啊。

    杨密虽然也挣不少，可以说她的钱都在老杨这边，但是也不敢这么干，论谁有钱，还真比不上沈浪。

    他听闺女八卦过，沈浪很早就已经做投资了，以前没成名的时候就是自己投资电影自己拍摄。

    虽然杨密不清楚沈浪每部电影的具体投资额，但是想也可以想到，就她知道的，就够人眼馋了。

    虽说明星片酬已经是天价，这两天她自己也惊讶，但是相比起来，一部成功的作品，还是投资人挣大头的，沈浪就是那个投资人，最起码是之一。

    主要是沈浪被人知道投资的几部电影，都属于大卖，很多圈里人都在猜测呢。

    他是和沈春林凤霞经常一起打麻将，知道这两口子平时忙什么，有点羡慕啊。

    这次《我的少女时代》大卖，普通人看到的是沈浪和刘天仙的事业红利，但是圈里人看到的是利益，这两个人更火了。

    杨密还吐槽过，反正在家里，他又不可能去曝光，说刘天仙运气太好了，确实是很酸的。

    其实前世这个阶段，她的事业是要比刘天仙好不少的，你别管《小时代》烂不烂，挣钱了最重要。

    但是今生就不一样了，刘天仙比她更过分，《第三种爱情》还好，票房虽然不错，但是口碑就别说了，没口碑。

    但是《我的少女时代》，她是真的羡慕了，这部电影的口碑真的好，单纯要是靠粉丝，怎么可能拉这么多的票房。

    就算很多路人并不会为了刘天仙吹热度，但是人家心里也明白，下一部有她的电影，绝对会去支持一下的，这个就是刘天仙的路人缘激活力度。

    其实刘天仙这次的红利比她自己想象的还要多，她不是没知名度，她路人缘可以说冠绝内娱，就是四旦双冰比，也就比小燕子差点，小燕子确实很犯规，那个年代就是她。

    但是现如今，小燕子经过一些事，已经谈不上路人缘了，也就她了。

    只不过她之前的选剧确实不怎么样，粉丝也不像现如今的脑残粉一样无脑支持，看口碑的，导致成绩确实不怎么样。

    但是《我的少女时代》一出，这个电影的口碑真的很好，让很多她的路人粉，以后会支持她的，这就是一部好作品的能力。

    杨密就是馋这个，虽然走的黑红路线，但是有选择的话，谁会特别喜欢这个路线呢。

    ……

    “小浪，吃早餐了，都几点了，伱又没睡，你爸给你买的鸡蛋灌饼都凉了。”沈浪是在林凤霞的叫声中起来的，他其实早就睁眼了，就是不想起，看什么的。

    他现如今的机会确实挺少的，毕竟工作占用了他不少的时间，他是重度爱好者，前世一天七八个小时都是正常现象，今生是没这个机会了，也就假期。

    “加两个鸡蛋，两个王中王，嗯，还有里脊，全家福啊，感谢我爸。”沈浪看着桌子上的灌饼道。

    “你赶紧吃吧，这么多东西，包都包不住了。”林凤霞看着沈浪吃东西，时不时的摸一下沈浪的后脑勺，也就是亲妈，换个人，哪怕是女朋友都不行。

    “对了，妈，我听你们说，不是要去旅游吗，什么时候走？”沈浪问道。

    “过了元旦吧，正好去玩玩，免费的旅游，不去白不去。”林凤霞道。

    “就说你们应该出去多走走，你看人家杨叔。”沈浪道。

    所谓免费的旅游很简单，沈浪挣得钱不少，自然就是最受银行欢迎的客户了，特别想让你把钱放银行里，最好买点理财。

    买理财就算了，甚至钱都放不了多久，经常用的，并且还各大银行都有卡，钱不放在一个篮子里。

    就算是分开，沈浪的吸金能力太强，免不了被各大银行都当成大客户。

    相对应的，大客户肯定有福利，你存个十万都有豆油之类，更何况是动辄几百万上千万。

    反正每年有送的旅游次数，爱去不去的那种，还经常节假日给送礼物。

    “知道了，对了，你过年回不回家？”林凤霞道。

    “回啊，怎么这么问？”沈浪有点疑惑。

    “我是怕你太忙没时间回去。”林凤霞道，和老杨熟了才知道，明星过年还上班太正常了，她也不知道沈浪过年有没有工作。

    “没事，再忙还能不过年吗，不过我得早点走，回去看看我奶她们就算了，你们能多待一段时间。”沈浪道。

    “够呛，我跟你妈现在回去也就是尽孝了，每天都有不认识的人来，烦不胜烦，待不了多久。”沈春道。

    沈浪父母这个名头，可能在大部分人心里，不认识也不在意，但是放到一个小的城市，就有点夸张了，沈浪毕竟是顶流啊。

    别说外面乱七八糟的人了，就是自己亲戚一直都想沾儿子便宜，最好直接打钱的那种。

    正常帮忙可以，可是直接养米虫，就得问一句为什么了，反正两口子倒是能够挡得住。

    和父母聊了很多，挺温馨的，就是有一点不好，时不时想起刘师师的结婚论，玩了玩游戏，联系了一下刘师师，不理人，然后下午四点多，直接奔着酒店去了，五点多就开始了，他先去接待。

    


------------

第一百五十九章 酬劳

    王府井文华东方酒店。

    沈浪来到了某层大厅，已经被包下来了，本次庆功宴赞助商万达影视。

    “祉希姐，来挺早啊？”大厅里人零零碎碎的，沈浪来的不算最早的。

    “应该的，怎么样，昨天回来很迟了吧，有没有休息好？”陈祉希道。

    “可以了，这都快一天了，怎么可能休息不好。”沈浪道。

    陈祉希相当的开心，制片的电影大卖了，能不开心吗，影史第一带来的红利，她可是有吃到的。

    “也对，我这关心的自己都觉得有点假，不说这个，怎么样，你电影还得几天？”陈祉希道，问的是《你的婚礼》。

    “现在收尾呢，明天的拍摄也在这个场合，查漏补缺元旦前后怎么也能行了，就是《唐人街探案》那边，我路演不能太长了。”沈浪道。

    “知道，这个小桃和我说过了，尽量调时间吧。”要说陈祉希对沈浪唯一有点不满意的点，就是他不太爱路演。

    当然，他的理由确实充足，但是有时候也得想，要是《我的少女时代》他和大家一起路演的话，电影票房会不会更高点。

    当然，陈祉希也知道自己这只是妄想，要是沈浪和刘天仙一直在一起路演，说不定大家还没那么多遗憾呢。

    不过几个一线城市沈浪肯定是参与的，这个也就足够了，宝强可比沈浪参与的多多了。

    你别看电影刚刚首映没两天，实际上宝强和陈思城已经路演过很多城市了，提前宣传很正常的。

    不过沈浪在签合同的时候，就提前商量好这个了，就是怕没时间还得硬配合，倒是问题不大。

    “对了，我跟伱说说，乐队电影那边，过两天有个小聚会，你先认认团队，到时候我跟你说。”陈祉希继续道。

    “行，没问题。”两个人有一句没一句的聊天，中途断断续续的来了不少人，沈浪也看到了不少同事，见面必打招呼。

    一个个看上去都挺开心，倒不是单纯为了《我的少女时代》票房破纪录开心，是单纯的因为有利益。

    庆功宴吗，庆功，虽然大部分是为了宣传，不过沈浪想着，和陈祉希商量了一下，直接给大家发红包就算了。

    红包倒是不多，一个人一万六，但是这个不多是相对于沈浪他们这群人，对于这群收入想对比不是很高的工作人员来说，已经不少了。

    这个钱下来就得将近两百万，不可能拍一场戏的群演都要给钱，就是一直跟组的这些人，实际上也相当于大部分人的两三个月工资了。

    就是发个彩头，总不能指望把大部分利益拿出来分红吧，实际上，票房大卖给普通工作人员发钱的也很少了。

    至于高层一点的工作人员和演员，比如摄影助理还有稍微有点戏份的演员，钱也稍微多点，不过人数少，不到两百万，绝对够，这里包括白敬厅和黄萌颖。

    虽然是男二女二，但是也不可能给太多，一人二十多万，已经算不错了，电影片酬才多少啊，已经比片酬多了。

    白敬厅是新人电影演员，黄萌颖本身也算新人电影演员，哪怕是沈浪前任，也不可能给明显不正常的片酬的。

    至于剩下的就是导演姚婷婷和陈祉希这个制片人了，一人一百万基本差不多，这个不是沈浪提的，陈祉希自己提的。

    别问为什么好意思提，她是制片人，直接给沈浪传个单子，沈浪同意就好了。

    可能姚婷婷会稍微有点不满意，毕竟影史第一，但是她这个不满意也就一丁点。

    这电影属于谁拍谁占便宜，沈浪之前合作过的新手导演，哪个不是这么过来的。

    沈浪确实挣大钱了，但是他投资了，并且能够选择她当导演，属实给她事业加成了，她是新手，最多心里不平衡，这个很正常的。

    其实沈浪是想多给一点的，毕竟这次挣得有点太多了，按照百分之四十多的分成，没有宣发分成，就是爽，他怎么也能分十几亿，这个太吓人了。

    不过这个不代表陈祉希就会乱拿沈浪的钱造，她是一个专业的制片人，该怎么办就怎么办，就是偶尔对沈浪的兴趣增大，说到底，沈浪一部电影挣的钱有点太夸张，金钱很事业挂钩，太迷人了。

    比起沈浪的收获来说，陈祉希和姚婷婷的这个收入就有点太少了，但是现实就是这样，投资还有亏损这么一说呢，要是没有沈浪支持，刘天仙能参与姚婷婷的电影，她自己都不太敢信。

    至于最重要的刘天仙的片酬，这个陈祉希没写，倒不是知道沈浪和刘天仙有关系不好说，主要是她不能写。

    影史第一是有讨论度的，大家都会看这电影票房为什么这么高，第一功劳就是沈浪和刘天仙的自身热度。

    再加上，刘天仙参与《我的少女时代》这部电影，完全是沈浪的面子，要不然，除了沈浪之外的配置，刘天仙真看不上，你不能说现在火了，之前哪怕有沈浪在，也是有风险的。

    这种情况下，你给刘天仙多少就自己想吧，按照陈祉希的想法，刘天仙在这部电影的功劳，给个顶格酬劳很正常。

    当然，这个钱是事后打到他们卡上的，这次来是统计下，沈浪钱还没到手，给不了她们，什么，沈浪自己先出，他没钱。

    他真没多少钱，都得用在刀刃上，《缝纫机乐队》还有后续资金投入也，说回来，《喊山》收益应该快到了吧。

    至于《我的少女时代》，这个收益沈浪就不打算乱用了，《诛仙》就靠这钱了。

    哪个游乐园弄出来不是几十亿，上海迪士尼来来回回几百亿，只不过《诛仙》暂时没有那么多的场面，光拍电影的话，十几亿是够用的，修点建筑而已吗。

    “婷婷。”姚婷婷带着白敬厅和黄萌颖先来了，毕竟是主角，还是早一点呢。

    “沈浪，来挺早。”三个人和沈浪打招呼，开始叙旧，这里也没有搞什么红毯，太商业有点不好，主要是已经影史第一了，再商业会被嘲讽没够了。

    沈浪还是很开心见到熟人的，正聊着呢，又来一个，嗯，沈浪第一时间就是看腿，封印解除了，能看了。

    


------------

第一百六十章 再见刘天仙

    “沈浪。”来人直接就找到沈浪了，大拉拉的道。

    “可以啊，这才几个月，哥就不叫了，怎么，忘了我怎么帮你的了，给你邮了那么多的课本，白了啊？”沈浪对着眼前人道。

    “你还好意思说。”关小彤道，没错，是刚刚解除封印的关小彤，沈浪还是看到她发音乐的时候知道的。

    她月初发了一张专辑，叫做《十八》，沈浪还给她转发了一下呢，微博上叫沈浪哥挺亲热的啊，这来到现实，直接成沈浪了。

    “这话说的，我为什么不好意思，帮了伱我肯定得让你记得，说不定哪天我也要你帮忙呢。”沈浪道，忍着往下看的心里，不得不说，才十八岁的关小彤，这个个子真的超越很多人了。

    并且这个穿搭怎么回事，你刚刚才成年，穿的有点成熟了啊，大长腿，短裙，冷不冷不说，你是知道自己优势的。

    不得不说，当封印解开的时候，沈浪和她都难得没封印，沈浪可以拿她当正常女人看了，不过性格吗，还是算了。

    “你就是这么帮的？”沈浪这个礼物虽然是有点开玩笑，但是关小彤确实不喜欢，谁送课本啊。

    “不用谢我，李君姐，来了。”沈浪对着关小彤后面道，关小彤知道，自己的监护人来了。

    虽然已经成年了，但是毕竟参加的是成年人的聚会，不是学生的聚会，她这个当妈的还是要来的。

    她但是不讨厌这个场合，关小彤从入行时间来看，可是纯纯的老演员了，基本已经确定是进入娱乐圈了。

    这种情况下，娱乐圈的交集还是要有的，当然，家里也是有点人脉的，但是也不介意多条人脉。

    这个聚会是关小彤主动来的，倒不是专门，是她听说有这个庆功宴，主要是为了八卦沈浪和刘天仙还有刘师师的三角恋，被沈浪一句你要是想知道自己来就好了。

    她其实也想看看沈浪的，毕竟是个帅哥来的，再现场看看沈浪和刘天仙，多有意思，她本来就是特别八卦的。

    她其实是知道沈浪和刘师师的事的，沈浪的网名改的太奇怪了，跟难不被人知道的。

    “小童这孩子，走的太快了。”李君也和沈浪招呼道。

    “哈哈，年轻吗，最近怎么样？”沈浪道。

    “还是老样子，看着小童呗，对了，还得恭喜你，电影票房大卖。”李君道。

    “谢谢，借你吉言，我看小童这段时间挺忙的，经常跑上海啊。”沈浪问道，关小彤也是发朋友圈的。

    “对，她不是拍电视呢。”李君道。

    “这个我知道，看新闻了。”沈浪道，是后世那一部《好先生》，也算是关小彤的代表作了。

    两个人聊天，关小彤就不能插话了，她有点郁闷，真的很想知道好不好，虽然她也清楚，沈浪不会告诉她的。

    李君也没有多聊，拉着关小彤和其他人交流去了，她也是认识陈祉希的，怎么认识的，沈浪也不清楚，不过挺正常的。

    来的人越来越多，陈思承宝强他们都来了，叙叙旧，和认识的人聊聊天，还是比较放松的。

    还有李芹，沈浪和她前两天才见过，《微微一笑很倾城》里面演员也有她的。

    还有一个展博，沈浪倒是注意了一下，说回来，后世八卦，这两位好像是谈过一段时间的。

    展博看着就去和陈赤赤交流了，不像后世表现的那样，不和《爱情公寓》打交道啊。

    沈浪还特意和郝劭文认识了一下，这个毕竟也是童年偶像了，小时候还是很爱看他和释小龙的电影的，朱延平导演的那些。

    正儿八经来说，人家这个才叫国民男星，不过人是健忘的，小时候火，长大后查无此人太正常不过了，这都成正常现象了，从小红到大的很少。

    哪怕之前红如杨梓，她的夏雪够火了吧，国民度有，但是就是不火，还没到时候呢。

    沈浪正有一句没一句和宝强聊天呢，刘天仙来了，来的不止她，还有一个有韵味，但是沈浪看着就有点不爽的女人，刘晓莉。

    要不是她，自己和刘天仙也不会分手了，明明知道自己和刘天仙谈恋爱，装不知道，真下头。

    也就是年龄大了，主要是和刘天仙有关系，要不然哥们用尽浑身解数，直接拿下你，让你好好尝尝被抛弃的苦，额，可能不太行，说到底，她年龄大了，人家大概率不相信感情的。

    有些人就是显眼，就比如虽然一身休闲服，但是遮盖不住颜值的沈浪，颜值是第一生产力，谁跟你开玩笑呢。

    虽然只是半个多月没见，首映礼都在的，但是刘天仙看沈浪，还是免不了多想，毕竟是甩自己两次的渣男，很难忘记的。

    刘晓莉也看着沈浪，不得不说，这个后生现在看着有点顺眼了，虽然整蛊过自己吧。

    顺眼的原因很简单，刘天仙参与了《我的少女时代》，自然也就清楚，沈浪是这部电影的投资人。

    现如今，这部电影的投资收益比在二十倍往上，当然，主要是喊出去的投资上亿。

    虽然肯定没有这么多钱，但是从现实来看很正常，沈浪是因为自己投资少要钱了，他少要可以，但是他的时间成本也得算进去，再宣传说上亿，很正常的。

    刘晓莉替沈浪算过，她不知道投资是不是沈浪一个人的，毕竟有些事她也不能直接问陈祉希，具体投资只有她清楚。

    刘天仙倒是知道，但是不是太清楚，恋爱呢，一点都顾不得问这种东西。

    但是再次，沈浪最起码能够到手五亿，她们得挣多少年啊，羡慕。

    忽然间感觉，好像富二代也没有那么香了，毕竟能有这么多资金的沈浪，也不是一般富豪了。

    当然，也就是偶尔想想，刘晓莉还是看好富家公子，有产业的那种，明星说不定什么时候就过气了，要有危机感的。

    为什么明星都想嫁入豪门，就是为了有保障，太正常不过了。

    “嗨，刘阿姨。”沈浪直接朝着刘晓莉打招呼，故意没和刘天仙打招呼，一个是不想让别人看热闹，一个是故意的。

    单身了，他忽然又想挑战下天仙了，最开始的，当然要波动对方的情绪了。

    


------------

第一百六十一章 鄙视的目光

    沈浪又不是傻子，怎么可能不知道，刘天仙对他有意见，或者说不止意见，恨都正常，搁谁被甩两次能舒服，尤其是她这种从小被捧到大的人。

    不过这也是好事，毕竟沈浪对刘天仙一直也有想法，说到底还是情怀，多少有点不一样的。

    沈浪一直以来的泡妞套路其实挺简单，最基础的就是让别人加深印象，不管是爱还是恨，都是情绪吗。

    当然，不共戴天那种仇恨不至于，就是小矛盾之类，由恨生爱其实是一直挺普遍的现象，小时候故意揪辫子，就是一种吸引注意力的小方式，也是由恨生爱的基础版本。

    通常，当一个人对另一个人产生了恨意，说明他们之间发生了某种冲突或矛盾。

    如果这种冲突得到了解决，恨意就会消失，但是，如果冲突没有解决，这种恨意可能会转化为爱。

    这是因为，恨意与爱意在某些方面是相似的，例如，它们都需要关注、关怀和投入，因此，当恨意不能通过解决冲突来消除时，人们就会开始对对方产生爱意，这种爱意是一种转化。

    简而言之，恨也是对你有关注，刘天仙对沈浪虽然没有到恨这个地步，但是抵触是相当正常的，并且这个抵触中，还带着一点复合的心态。

    这个就不是爱了，单纯就是想报复，女人吗，心眼比较小，此刻，看到沈浪直接和刘晓莉打招呼，她就一个想法，虚伪。

    他那么不喜欢刘晓莉，还整蛊人家，现如今这也太假了吧。

    “沈浪，好久不见了。”刘晓莉也很热情，说到底，虽然她被整蛊过，可是从结果看，她是胜利者啊。

    沈浪想和她姑娘在一起，她不同意，就分手了，虽然中间她被整蛊了一次也觉得沈浪不靠谱。

    “最近怎么样，刘阿姨，菲姐。”沈浪总算面对刘天仙了，哪怕有很多人注意，但是他不在意啊，见面了不接触，反而才会让更多人议论吧。

    “还行。”刘天仙回应道，让沈浪感觉太熟悉了，这不就是刘师师这几天对自己的行为吗，这群女人真的没意思。

    “挺好的，电影的票房高了，对你和茜茜都是好事。”刘晓莉道。

    她唯一可惜的一点就是，这电影票房高了，自己闺女获得的利益比沈浪差太远了。

    当然，她也没有觉得不公平，投资获得收益本来就是特别正常的一件事，《第三种爱情》沈浪功劳也很大，他除了一个红包，也没有刘天仙获得的利益大啊。

    沈浪有个红包，八十八万，虽然不少，但是和沈浪的牺牲来说并不匹配，沈浪是牺牲事业的，虽然他自己知道自己不会因为曝光恋情就拉了，但是这个不是制片组只给这么点的原因。

    《第三种爱情》从票房看，真的就是沈浪和刘天仙的绯闻堆起来的票房，这个沈浪甚至都没有投资积分的。

    当然，这个也是正常现象，投资方好几家，就舍不得出了呗。

    “票房确实没想到能有这么高，真的谢谢菲姐了，没有你，不可能有这个声势的。”沈浪对着刘天仙道，伱还不想理我，我专门跟你说。

    “什么谢不谢的，都是工作，应该做的，说回来，真的想不到，你和茜茜合作能够有这么多的人支持。”刘晓莉把话带回来了。

    “确实想不到大家这么支持。”沈浪感觉不对，刘晓莉这是话里有话啊，不过他听懂了。

    “不过也是一件好事，以后说不定有机会再合作呢。”刘晓莉故意道。

    她只是单纯的不想让刘天仙和沈浪在一起，明星这个职业确实不太稳定，主要是相比有实业的人。

    但是刘晓莉并不讨厌沈浪和刘天仙再合作，这么多人能够看到沈浪和刘天仙合作带来的利益，她也不傻。

    “不用说不定，刘阿姨，我和菲姐之前说过，我推荐给她一部特别好的作品，她之前答应我要拍的。”

    沈浪直接就说出来了，拍摄《诛仙》又不是秘密，虽然现如今没几个人知道，但是你想跳过刘晓莉，不太可能。

    沈浪本来没打算现在说的，刘晓莉说出来了，他就借着机会直接说呗，反正迟早清楚。

    刘晓莉有点无语，沈浪这个死孩子，她就是客套，虽然她也挺想从沈浪和刘天仙合作里面挣大钱，但是这也太突然了吧。

    “还有这件事？”刘晓莉道，她真不知道，看着刘天仙。

    她能知道吗，刘天仙现在有点害羞了，她知道沈浪说的是什么，那本《诛仙》，也是在某种情况下她答应的。

    为什么说也，因为《我的少女时代》就是这么来的，《诛仙》属于风格的延续了。

    “菲姐没和你说吗，当时她答应我了，对吧菲姐？”沈浪故意道。

    “没错。”刘天仙是想说假话的，不过不知道为什么，还是说实话了，这个其实就是沈浪的套路管用了。

    刘天仙对沈浪肯定是有不爽的，但是现如今她确实没有办法报复沈浪，那么，除非沈浪一下过气，要不然每天看到他的消息，就心里不爽，想着怎么回报下。

    “这不是好事吗，回头正好有机会一起聊聊。”刘晓莉也笑道。

    她自然清楚，刘天仙不说，肯定是以前和沈浪之间私自聊的，但是没事，合作的基础吗。

    当然，话也没有说满，有机会这三个字特别有灵性的。

    刘天仙感觉很憋屈啊，也感觉沈浪不要脸，憋屈在面对沈浪，她不能发脾气。

    其实，每次和沈浪见面，她内心戏份特别多，但是根本用不出来。

    这种事很正常，每个人基本都有这种想法，和前任见面特别郑重，就是想让对方知道自己过得有多好，但是实际上见面，往往一句话都说不出来。

    “刘阿姨，你们坐。”沈浪看着两个人落座，去找其他人了，刘天仙虽然不说话，但是时不时的眼神，那种鄙视他感受到了。

    他是发现了，女人啊，让你干你的本职工作，演戏的演技不咋地，但是现实中一个个都是演技高手啊。

    刘天仙当然是故意的了，虽然她没怎么和沈浪说话，但是不代表她没有办法。

    “茜茜，你们有什么合作？”刘天仙受到了刘晓莉的问询。

    


------------

第一百六十二章 宴会结束

    “《诛仙》，这个啊，唐人好多年前给你发过，还有欢瑞。”刘晓莉道。

    《诛仙》并没有那么不知名，怎么也算一个大ip的，尤其是刘天仙还真的有被邀请过。

    有些项目，不是说只有拍出来的那个资本方邀请的，先定人意向，然后再立项的事跟常见。

    唐人的那个就算了，没有立起来，真的立起来也不想去，但是欢瑞那个，前几个月还给发邀请了。

    哪怕很多人知道刘天仙不拍电视剧，但是不影响她收到那么多的邀请。

    “你什么想法，答应他了？”刘晓莉问刘天仙。

    “嗯，以前说过，妈，你什么想法？”刘天仙道，没必要说假话，又和妈妈没仇。

    “倒不是不可以，看条件吧，伱不想接妈也不勉强你。”刘晓莉也很简单，条件才是合作的基础，当然，闺女的想法才是最主要的。

    刘晓莉清楚，闺女和沈浪的分手绝对不和平，沈浪整蛊自己，刘晓莉可是知道，刘天仙对自己受到的遭遇可是很心疼的，她和刘天仙真的可以说一句相依为命的。

    “再说吧。”刘天仙道。

    她其实对于和沈浪合作也不是很抵触，主要是确实两个人合作对项目的加成挺大的，但是特别轻易的合作，她又有点不称心，怎么也得拿捏下沈浪才行。

    别人不知道，她还能不知道吗，沈浪对《诛仙》有多么喜欢，为了这个项目，跟她确认过多少次他们。

    她有时候看沈浪紧张，故意不答应，沈浪还真的当真，必然想办法让她累到没办法只能答应。

    她当时对于这个项目，其实也是有认真考虑过的，ip不错，加上和沈浪合作，她和沈浪恋爱可是真的恋爱的，因此，对于沈浪胡闹后私自离开，也有点无语。

    尤其是知道沈浪和刘师师在一起后，她更是生气，在她心目中，沈浪这个就是气自己。

    沈浪和刘师师恋爱的事，剧组不少人知道，加上网名的改变，大家有猜测正常。

    刘天仙这里，觉得沈浪气自己，可不是自恋，好吧，有点自恋，但是也觉得有点真的。

    沈浪和刘师师不是第一天认识，比自己早的多了，要恋爱为什么不早点，和自己分手后才恋爱。

    ……

    人来差不多，庆功宴开始了。

    “说的太多大家可能还觉得烦，简单点，一起举杯，谢谢大家的光临，谢谢你们。”沈浪举着一个酒杯站在台上，对着来宾道。

    他是这场庆功宴的主角之一，又是投资人，是有这个资格开场的，简单点就好，又不是什么领导，说的多了都烦。

    “哈哈。”台下大家也哈哈笑着。

    “沈浪，这么开心的日子，养鱼呢，你倒是多喝点啊？”吴景开口道。

    吴景肯定来，他也在BJ，《大人物》已经定下来了，也是陈祉希的制片人，他受邀而来，闲着也是闲着吗。

    沈浪没回应这个明显起哄的，都没当回事，主要是他真的不想喝，他不爱好这个东西的。

    “谢谢大家，也谢谢团队的每一个人，……”然后，刘天仙发言，这客套话说的一溜溜的，行吧，人家刘天仙不是没有情商的人。

    然后，就是社交场合了，本来就有这么一个作用，不过还好，没来什么乱七八糟的人，都有错综复杂的关系。

    “小童，可以啊，年纪轻轻挺能喝。”沈浪看着关小彤杯子里直接明显下降的红酒，称赞道。

    “那当然。”关小彤道。

    “你以为我夸你呢，少喝点吧，看成酒鬼，怎么看你比以前能喝了。”沈浪是没想到，关小彤这么能喝酒，看样子酒量比以前一起拍戏时喝的多了。

    “以前没成年吗，不敢多喝。”关小彤说瞎话，就是她妈妈不让，现在管的少了。

    “行吧，这个哥真的佩服，我喝不过你。”沈浪道，谁知道她怎么想的，主动找自己拼酒来了。

    “没事，你回答我一件事就好？”关小彤道。

    “别问刘天仙，别问我老板，你问吧？”沈浪多狗啊，关小彤八卦众所周知了。

    “你，行，我问你，你和芝芝姐现在什么情况？”关小彤八卦道。

    她大概是年龄下，和沈浪交流上以后，聊天其实挺随便的，这个也不能完全怪她，沈浪跟她说话也随便啊，玩笑多了本来会给人造成可以随便的错觉。

    “同事啊，什么情况？”沈浪根本不怵这个，他问心无愧，说回来，是不是给芝芝联系下，反正单身了。

    “我才不信呢，你们之前？”关小彤一副你有秘密的样子。

    “一天天思想不健康，太爱八卦了，你说你答应介绍陈都灵给我认识的，一直没信，你要是介绍了，还怕我不给你点独家信息。”沈浪道。

    “你少来。”关小彤道。

    两个人稍微聊了聊，沈浪又被陈祉希拉走了，还有工作呢，确定一下《唐人街探案》的宣传流程。

    至于刘天仙，沈浪和她还是没有交集，倒不是沈浪不好意思了，他是不想在这么多想看八卦的人面前，让他们如愿。

    再说了，这么多人关注，你们能聊什么，没意义，以后私底下约出来聊呗。

    沈浪是愿意为了通三，不对，为了《诛仙》和刘天仙多聊聊的，说到底，自己甩的她，自己又没有多少的损失。

    ……

    “刘阿姨，那你们慢点，菲姐，以后多联系啊。”沈浪对着刘天仙道。

    已经要散场了，沈浪作为东道主，送走其他人后，剧组同仁也要撤了。

    “行，那你也慢点。”刘晓莉真的找不到理由恨沈浪啊，就是一个整蛊，喝个不好喝的饮料而已，又不是什么大事，就当看小孩子。

    主要是沈浪本人确实也争气，她内心也是想和沈浪有联系，沈浪和刘天仙合作带来的利益确实有点惊人了。

    当然，现如今刘天仙还没有失败，要是和凡凡合作的《致青春2》失败，那么就有点意思了。

    当然，这个失败不是说和《我的少女时代》比票房，那个不现实，影史第一怎么那么轻松就能达成。

    没有人对沈浪和刘天仙下一部的电影抱着那么大的期待。


    


------------

第一百六十三章 杀青前

    #《我的少女时代》庆功宴，沈浪刘一菲同框。#

    沈浪回到家里，刷单的新闻就是这个，至于所谓的同框相片根本不存在，用的以前的。

    这个庆功宴可不是给记者开的，属于比较私人的那种，不过热度挺高的，排面还是要有的。

    当然，热度也相对应的反应在票房上了，有了一个明显的曲线，当然，今天时间不多，票房增长不大。

    但是，因为影史第一，还有沈浪和刘天仙参加庆功宴的新闻，票房当天还是突破了两千五百万。

    可能不是太多，但是还是挺多人关注的，超越《恶棍天使》了。

    没错，邓朝的《恶棍天使》口碑反应到票房上还是很明显的，现如今，票房已经不到两千万了，一千七百多万，断崖式下跌。

    《寻龙诀》也退下了冠军的地位，票房四千万出头，第一当然是已经口碑逆袭的《老炮儿》了，票房比双休都没差多少的。

    现如今，《寻龙诀》已经累计到了十一亿的总票房，《老炮儿》虽然口碑逆袭了，但是之前票房不多，现如今也就三亿出头。

    至于《恶棍天使》，正在朝着五亿努力，应该问题不大，但是再多也不可能了。

    当然，现如今，基本也不会有人认为这三部电影的票房能够和《我的少女时代》比较了。

    单纯的首周票房还好，主要是次周，《我的少女时代》每天都过亿，这三部很难的。

    当然，可能他们也不会抱着这个期待了，影史第一本来就不可能让人轻易达成的。

    最重要的是，接下来的挑战者来了，三十一号，《唐人街探案》就要上了。

    沈浪和宝强合作，宝强最擅长的喜剧题材加上沈浪的票房号召力，很多人看好的。

    不过，这个都是一两天后的事了，沈浪正在拍摄中，沈浪回家休息一晚，第二天直接进组。

    ……

    没有直接去酒店拍摄，先拍的和兄弟们的情节，尤泳慈结婚，周潇齐几个兄弟陪他，用他的话说，是为了防止他抢婚。

    “我不去，我为什么要去啊，我告诉你们啊，你们最好看住我，哪怕锯断我的腿都不要让我走。”沈浪提起酒瓶喝了一口，眼睛从左手的请柬转移到旁边的李超，李贤还有王彦霖三个人身上。

    沈浪用心了，语气中的不甘以及强撑谁都听的出来，当然，他是用演技的，不过这里多少也用上点情绪，想想刘师师要嫁给其他人，这种情绪很容易找到的。

    “行，不去啊，咱不去，想去你也去不了，看看，特意为伱找的地方，四面都是水，我打好招呼了，谁也走不掉，啤酒烧烤不限量，随便喝。”李超抽走沈浪手中的请柬道。

    “尝尝陈老师手艺。”

    “鸡翅。”

    随着其他三个人的简单交流，这段剧情过去了，这个场景也是拍了好几遍的。

    然后，转场。

    ……

    “真漂亮。”造型师看着刘师师的婚纱造型道。

    刘师师看着镜子中的自己，心里左思右想，如果这个婚礼是真的就好了。

    这套婚纱她很满意，这个婚纱也是她选中的，今生的《你的婚礼》，制作可是要比前世的费用多多了。

    就婚礼这个最贴题的造型，也是这部电影的重中之重，沈浪也是相当的看重的。

    刘师师也是相当看重的，毕竟不管是分手前还是分手后，分手前热恋状态，当然有幻想过婚礼，分手后更是以结婚逼迫沈浪，可想而知了。

    此刻的另外一边，沈浪刚刚来到自己的化妆室一会，就有人不讲规矩的进门了，一点没把他这个一线大咖放在眼睛里。

    不过沈浪倒是无所谓，毕竟来的都是老朋友，还是比较开心的。

    有三个女人，常士薪，徐晓璐，王俏零，都是老同学，也不是没事过来探班，这是过来拍戏了。

    婚礼吗，肯定要有伴娘的，除了最主要的于莎莎，就是这几个人了。

    倒不是走后门进来的，本来就是群演能干的活，这几个人毕竟也是专业的，拍这个小菜一碟。

    这个也不算巧合，李超回BJ，很多人都知道了，他群里到处约同学们，这不是一来二去的，直接把三个老同学叫过来了。

    正好手上都没有工作，过来看看呗，当然，这三个女人有一个共同点，都是沈浪毕业季曾经一起疯狂过的老同学。

    当然，人家也不会觉得这件事有多么值得炫耀，如果就一个可以炫耀下，但是一下人多了，明显就是乱来，不会拿这个当多么特殊的事的。

    当然，这个也不影响他们抽时间一起来看看，其实不止她们，还有几个老同学，有男有女，都去当嘉宾了，算是一个小聚会吧。

    这个跟沈浪没关系，李超搞的，用他的话说，拍完戏就回去上班了，趁机会一起聚聚。

    正好这三个女人一起战斗过，想着过来看看沈浪，毕竟关系多少有点不一样的。

    “老同学，这有段时间没见，你这也弄得太夸张了吧，就这么登顶第一了？”徐晓璐道。

    “这不是很正常的一件事吗，哥们毕竟这么火，顶流白当的啊。”沈浪开玩笑回应道。

    什么，见面尴尬，不可能的，只要他不尴尬，尴尬的就是其他人，其实这种情况下，就当成没发生那件事就好了，越当回事，越在乎，越显得猥琐。

    沈浪是不介意的，虽然她们占了自己的便宜，不过老同学吗，稍微的牺牲他还是可以接受的。

    也就是这几个女的不知道他的想法，要不然说不定怎么吐槽他呢。

    “行吧，你属实一点没变。”徐晓璐道，沈浪本身就是比较爱开玩笑的性格。

    “稍微无耻了一点。”王俏零道，她看着沈浪有点遗憾，要是当初就她一个人就好了，现如今搞得一点特殊都没有。

    那天发生的事，大家第二天就当没有发生过了，毕竟都是成年人。

    “谢谢。”沈浪回应道。

    几个人聊了会天，沈浪也知道了，她们有的拍戏，有的就是休息，倒不是没戏拍，就是单纯的想休息。

    沈浪好些同学都是这样，现如今有专业考研的，有拍戏的，有回家乡的，这个是现实。

    


------------

第一百六十四章 要不要复合

    “小璐，你们这部戏的名字挺有意思的，《一起同过窗》，校园爱情剧？”沈浪听到徐晓璐马上要拍摄的电视，好奇道。

    他其实前世听过这部作品，还算有点小火，不过他没有看过，听说过。

    “对啊，谁让你的电影票房这么高，直接把这个题材的热度又往上推不少。”徐晓璐道。

    这个是实话，一部大卖电影对娱乐圈是有影响的，最起码，立项的青春片项目多了不少。

    这个题材原本就非常火，《致青春》《匆匆那年》都属于代表作，现在热度稍微有点下降，但是《我的少女时代》又把这个热度稍微有点下跌的题材又给推起来了。

    沈浪敢肯定，今生因为《我的少女时代》效应，必然是要比前世多出不少这种题材影视作品的。

    “人优秀了，确实没有太多办法。”有一句没一句的和几个人聊天，捎带还聊了一下其他同学。

    现如今，他们这个班也算有名气，沈浪，周东雨，那扎，陈薪璇，这都是已经在娱乐圈立稳的人。

    尤其是沈浪和周东雨，一个顶流，一个谋女郎，这名气确实加成大。

    那扎差点，虽然有《大红包》，但是后续作品有点不给力，不过她靠着颜值闯娱乐圈的，影响不大。

    至于陈薪璇，热度比他们差不少，但是多少在娱乐圈也有点名头了，挺稳的。

    其实，其他同学有时候也是能借光的，直接挂个沈浪同学，周东雨同学有点尬，但是确实有一点用。

    当然，也就一点用了，你不能指望一个名头让伱直接当主角，那个不是很现实。

    “沈浪，问你件事呗？”忽然间，王俏零忽然道，就是这个样子，怎么看，怎么有点不对。

    “别问了，我又不会给你说实话。”沈浪道。

    “不是，你至于防备心这么重吗，你网名怎么回事？”徐晓璐接着道。

    行吗，沈浪秒懂，这是八卦起自己来了，至于吗。

    “我懂了，你们这是想八卦，你直接去问你师师姐啊，你们不是认识吗？”沈浪道，他虽然不介意被别人知道，可是主动给别人科普已经被甩的感情，也确实不太乐意？

    徐晓璐也是认识刘师师的，沈浪当时探班《女医明妃传》，她也是有参与拍摄的，沈浪还请她和另外一个女同学吃饭了。

    话题也就到这了，她们回去化妆了，伴娘也是要穿礼服的，沈浪一身正装，看着镜子，这小伙真帅，忽然间，他想看到穿婚纱的刘师师了。

    说实话，以前不是没拍过结婚的戏份，和那扎那次婚礼，在系统的操作下，都成为中式婚礼的典型了。

    可是这次的情况和那次不一样，这一次，沈浪毕竟不是铁石心肠，被刘师师的要结婚给击穿心绪了。

    毕竟是前世的情怀女神，女神要说嫁给你，你不晕啊，要不是沈浪今生见多识广，分手次数多，第一次，不对，哪怕是前三任里面有刘师师，她有结婚的想法，沈浪可能就顶不住。

    现如今分手九次了，他还时不时的想一下，要不然屈服就算了，可想而知刘师师前世对他的影响了。

    虽然剧情不是他和刘师师结婚，但是想到刘师师穿着婚纱，要当着自己面嫁给别人，沈浪有点代入了。

    当然，此刻他是故意代入的，酝酿情绪这种事很正常的，也是他故意这样做的，工作嘛，认真负责是沈浪的优点之一。

    ……

    “师师，你真漂亮。”沈浪来到了一间大的化妆室，刘师师的，也是这场的拍摄场地，沈浪和刘师师独处。

    沈浪还是依旧的老实，实话实说是他的优点，作为一个男人，他觉得自己大方点挺好的，这几天，每次都是他主动。

    “谢谢。”刘师师心里也特别开心，被夸赞总是开心的。

    “沈浪，师师，我说一下，我要的效果是……”苏伦开始和两个人交流起来了。

    看着剧本上面的台词，刘师师心里暗爽，这个主要是突出男主后悔的台词，如果是真的就好了。

    “先来一场吧。”苏伦道，两个人开始进入状态，沈浪从门外进入，来到了刘师师的后面，刘师师正在看着化妆镜。

    “周潇齐，我说怎么没人了？”刘师师看着沈浪，两个人目光对视，故事感十足。

    不得不说，因为分手的关系，刘师师拍戏多少也要有情绪的，反而挺契合她现如今的心态的，只要有情绪就好。

    “我是谁啊，偷新娘几分钟的办法还是有的。”沈浪道，刘师师听到沈浪的话开始笑道。

    “你穿婚纱的样子真好看。”沈浪道，话语里有着些许的遗憾。

    “谢谢你能来。”刘师师道。

    “以前总是很傻，今天，我不想再有任何遗憾了，要不要复合。”沈浪这话一出，摄像组和苏伦都有点惊讶了，这是什么情况，没这段啊。

    不可能复合的，复合的话，这个故事最重要的一环就垮了，《你的婚礼》也是遗憾的电影，最后合家欢，很多人可能会开心，但是确实不如没在一起震撼。

    刘师师说完那段谢谢你能来，这段就结束了，沈浪给自己加词了，这种事其实也不是特别罕见，有发挥了。

    当然，这种发挥只能重要角色，甚至男女主可以来，你要是一个小喽啰，这个完全就是得罪人，没人对你有宽容度的。

    刘师师也没想到，沈浪就借着拍戏直接自由发挥了，还说复合，你觉得可能吗，什么承诺也没有。

    她不知道回复什么，她可没有沈浪脸皮厚，这么多外人呢，就直接说这个了。

    要是单独的话，她还真的可以说说，现如今，她保持沉默，你得做出点什么才行，沉默就代表她的态度。

    “卡，好了。”苏伦喊卡了，懂了，沈浪最后这个突然现象，是私事。

    当然，沈浪也不是耍大牌，故意用拍摄来说这个，主要是这段剧情的一小节已经完工了，沈浪后加的，问题不大。

    “师师。”沈浪看着工作人员正在查漏补缺，还要拍摄呢，沈浪直接找到了刘师师。

    “沈浪，我希望，你不要用这种事开玩笑，你知道我想要什么的。”刘师师道，她忽然感觉到有曙光了，沈浪这是对她屈服了吗？


    


------------

第一百六十五章 真正的分手了

    “师师，我只是不想留下遗憾。”沈浪深情道，他是能够做出这个样子来的。

    刘师师看着沈浪差点都掉泪了，觉得有点无语，虽说自己也舍不得就这么分开，但是没必要这样吧，又不是在演戏中。

    “你好好想想吧。”刘师师说完就撤了，还有其他人看着呢，这样不太好，不过还是心里有点小舒服，看这个样子，沈浪对自己屈服很有希望啊。

    沈浪看着刘师师的背影，心里清楚，自己接下去是不会做什么挽回行为了，归根结底就是有点不服气吗，不过刘师师不为所动，那就这样吧。

    他其实挺能够狠下心的，这几天之所以对刘师师这样子，完全就是因为拍戏还在一起。

    ……

    “样子变了好多，变得更成熟了，刚才看到你的时候，都有点恍惚了，让我觉得，喜欢你，好像是上辈子的事。

    但是当伱开口叫我的名字，仿佛让我回到了十七岁的时候，……。

    尤泳慈，有些话，必须得说了，当我第一次遇到你的时候，青春里就只有你……，因为你，我做了很多傻事，但是我是幸运的，因为我们曾经相爱过过。

    如果我要是早点长大，是不是就不会失去你了，我永远不会原谅，我说过后悔的那些话。

    我怎么会后悔呢，我的青春里，所有的美好，都是你给我的。

    以前看过你所有的样子，开心的，难过的，现在就想看看，眼前的你，我没有见过，永远不再属于我的样子。

    以前好几次分开，都没有好好告别，这次全部补上，再见了，陪伴了我十五年的女孩，谢谢你出现在我的生命中，从今天起，一定要带着笑容，幸福的走下去。”沈浪这一段台词一点都不带卡壳的。

    他甚至还有心思想，要是刘师师，可能也说不下这么多的台词吧，不是沈浪吐槽，刘师师的演技真的不规范，科班出身，认真没打扰的学习，还是有必要的，每天的早功也不是白练的。

    沈浪站起身，看着已经有点难受的刘师师，你赶紧眼眶快点红啊，要不然这段就有点不完美了。

    沈浪看着刘师师，做出了剧情里没有的行为，他轻柔的抱住了刘师师，这个其实不好，在剧情里来说的话有点太绿茶了，人家结婚了，你这是挽回来了。

    不过沈浪一切只为拍摄效果，大不了这段删除就完了呗，沈浪现如今已经有点导演心态了。

    苏伦也没有叫停，本来大咖就有一定自主性的，说不定沈浪有什么想法呢。

    沈浪没想法，就是想让剧情完美点，刘师师落泪，可能显的周潇齐有点绿茶，但是这个绝对能够让电影比正常行为多点票房，男主和女主的告别，是一个大泪点的。

    可能，他也在刚刚，下定决心，和老板的这段恋爱真的该结束了，借着这段台词的机会说出来呗。

    “师师，谢谢你，曾经愿意和我在一起过。”沈浪轻声道。

    分开后，刘师师看着沈浪，总算落泪了，单纯落泪也就罢了，表情里的难受真的是很容易就能看出来的。

    她又不是傻子，沈浪这种带着告别的意思，她怎么能够听不懂，还是那句话，真心在一起的男人，真的要不在一起了，养宠物都有感情的，何况是人呢。

    “卡。”沈浪和刘师师沉默无语，沈浪最后开门走了，这段剧情结束了。

    刘师师的表现相当的惊艳，苏伦不是一般的满意，这种一眼就能够看到情绪的表演，真的太适合青春疼痛片了。

    苏伦有感觉，《你的婚礼》刘师师的表演，绝对能让很多人会对她改变观点的。

    她看过《步步惊心》，这部刘师师成为一线大咖，也是最被人认可的若曦，在演技上，或者说情绪上，都不如《你的婚礼》饱满。

    那可不，刘师师在《你的婚礼》里面可不是表演，她玩的是真实，现实中恋爱分手的戏码，电影中同时更新，还有比这个更适合的表演吗，你是表演，人家是真实。

    “师师，做的不错。”苏伦知道沈浪和刘师师之间发生了什么问题，但是那个跟她没关系，你就是一个小导演，领导的事就别管了。

    这段剧情已经拍完了，剧组开始放饭，就在剧组呢，也不用吃什么盒饭了，这两天的饭直接酒店来，配置真的可以的。

    午餐时间，沈浪没和同学们聚在一起开玩笑，有的是时间，好吧，他接到了刘师师的信息。

    还是化妆间，刘师师整个人坐在椅子上，抱着自己的膝盖，正在看面前的镜子。

    “师师。”沈浪进来看到的就是刘师师这个样子。

    “你来了。”

    “我来了。”这对话好没有营养。

    “你刚才的话什么意思，你想好了吗？”刘师师声音带颤，一半真心，一半装的，装可怜吗。

    “师师，对不起，我不想骗你，我努力过了，暂时做不到。”沈浪这话相当的有弹性。

    “沈浪，你知道，什么是爱吗？我不知道，你和我在一起，只是单纯的为了恋爱而恋爱，还是真心的和我在一起。”刘师师道。

    “对不起。”沈浪能说什么呢，今生这是第一次这么分手啊，主要是刘师师这话不能回答，有陷阱。

    “就这样吧，我没事了。”刘师师面无表情道，这是逐客令，看的出来，沈浪真的铁了心了，可是明明刚才还在当舔狗呢，这才多长时间，变得这么快的吗。

    ……

    “卡。”

    “卡。”“卡。”

    苏伦很苦恼，就最后一场拍摄了，刘师师从t台走过去就完了，中间和沈浪对视一眼，很简单的啊。

    可是刘师师这个片段卡的太多了，倒不是刘师师演技不到位，刘师师就是纯用自己代入演的，可是反而这样，出问题了。

    按照原本的剧情，刘师师从稍微的伤心，然后过度到开心，已经对沈浪释然了。

    可是现如今卡好几次的情况是，刘师师的情绪太饱满，根本过不去，一眼就能看出，她的心情不好，笑也是特别勉强的那种。

    情绪代入太饱满也不是好事啊，刘师师当然开心不起来，这下是真正的分手了，沈浪也放手了。

    


------------

第一百六十六章 狡猾的男人

    “不好意思。”刘师师抱歉的对着导演和工作人员道，她知道什么原因，能够卡这么多次不过，罪魁祸首就是沈浪。

    沈浪很无辜啊，这样都要被刘师师甩锅，好吧，确实是他的原因，虽然刘师师先提的分手，自己这次只不过是回应愿意而已。

    “没事，师师，稍微调整下，情绪不要太失落，之前的特别好。”苏伦道。

    被卡好几次很正常的，刘师师能够超额完成《你的婚礼》的拍摄已经够可以了。

    其实要不是她想尽善尽美，也能说的过去，只不过不行啊，《你的婚礼》作为和《我的少女时代》同类的作品，影史第一的成就已经压头上了，《你的婚礼》不早说回本，就是过十亿，都会被拿出来比较的好不好。

    同样的新人女导演，同样的人气小花旦，同一个男主角，要是票房低了，对事业也是有打击的。

    主要是影史第一这个名号太响了，对同样是沈浪主演的《伱的婚礼》有免费营销的作用，但是也有压力，双人剑。

    以投资来看，这部电影的票房想失败都难，但是有些东西，你小挣都算失败啊。

    现如今，《你的婚礼》和《致青春2》这两部沈浪和刘天仙在《我的少女时代》后同类型的作品，热度不要太大啊。

    并且这两部电影基本也和《我的少女时代》差不太多，同样的小鲜肉配花旦，直接可以拿来对比了。

    刘师师也就是心情不佳导致多卡了几遍，在休息了调整好之后，还是顺利完成了。

    也就是难受，不至于因为沈浪放弃，她就自暴自弃，没有那么夸张，她本身就有做准备的。

    “干杯。”沈浪正在和同学们聚餐呢，虽然也是在拍摄场地，很正常，这个场景本来就是婚宴，正好也当杀青宴了。

    没错，杀青了，外景就这些，准备工作做的充足，基本已经完工了，为什么说基本，因为过了今天剧组解散了，也就留一点人查漏补缺。

    沈浪的拍摄任务还有点，至于刘师师，她的沈浪合作的工作已经完成了，沈浪之前请假，有点素材还没拍，沈浪之所以说元旦后完工，也是因为这个原因。

    “恭喜沈浪电影票房破纪录。”徐晓璐挺活跃的，在场的同学除了她们三个和沈浪有关系的女的，李超，乔俊达，王艳阳等等，还有那扎关系最好的女同学金箔寒。

    “这个就别恭喜了，这几天每个人见面就说这个，其他人就算了，都是老同学，这样说好像是糗我一样。”沈浪道。

    “顶流这也太低调了吧。”常十薪道。

    “你们要再这样，我可要撤了啊。”沈浪道。

    “行吧，不开玩笑了，对了，我记得不是冬雨。”行吧，不八卦沈浪，八卦上周东雨了。

    这个也很正常，毕竟周东雨这段时间还真的有八卦，沈浪也是刚刚知道，周东雨和她那个承认的男朋友，也就是大家的同学田明鑫已经分手了。

    沈浪知道这个消息后还看了下徐晓璐，没想到徐晓璐直接抓住他了，额，倒是也不是抓，主要是沈浪好看，看的他比较多，发现了。

    徐晓璐知道沈浪会看自己的，甚至不止沈浪，毕竟谁不知道，她和田明鑫也是前任呢。

    因为这个关系，她和周东雨的关系其实也是带着点意味深长的。

    其实，同学们里的八卦挺多的，相比起来，沈浪和陈薪璇之间发生的事也不是很特别。

    毕竟他俩感情很正常，就是占了个在一起的时间快，沈浪直接入学就追求成功了，分手后，也没有乱七八糟的瓜葛。

    但是同学们就不是这样了，互相之间也是有恋爱的，并且还不止一个同学，沈浪就吃过一次窝边草，人家可不是，俊男美女，每天一起排练演戏，檫出火花很正常的。

    稍微八卦了一下，沈浪也开始和一些工作人员交流了，杀青了，他这个主演还是要感谢一下大家的。

    沈浪最关注的当然是刘师师，不得不说，女人真的是天生的演员，此刻面对沈浪，表现的相当的镇静。

    然后，散场的时候，沈浪依旧把刘师师送回了她的房间，最后一天了。

    “师师，明天要走了，我有点东西忘拿了，能进入拿一下吗？”沈浪都没抱着期望，随口说道，虽然他已经完全放弃了，但是也不影响他依旧馋刘师师啊。

    “好啊。”刘师师的回答让沈浪相当的惊讶，她竟然同意了，要知道，让沈浪进门，意味着的东西可不简单。

    “唔。”进门后，沈浪直截了当的壁咚，刘师师都不带躲的，回应的很热烈，这是郎有情妾有意。

    大概是知道要分开了，两个人都很认真，沈浪也想趁机会完成最后的难关。

    “你，你要想，想好，那个，那个地方，可以，不过进，进去的话，就真的，真的得结婚了。”刘师师断断续续的发言相当的有力度。

    沈浪立马就退缩了，他可以骗人，但是因为这个就骗人，太没有底气了。

    刘师师有点无奈，最后的诱惑都不顶事了，她其实倒不介意那个地方，只是单纯的不想让沈浪得逞所愿。

    哪怕分手了，她也不想让沈浪能够把自己的东西全部拿走。

    “师师。”沈浪也知道，这应该就是这个恋爱期间，最后一次的深入接触了，两个人都很疯狂。

    直到，沈浪发现刘师师眼角的泪水，沈浪当时就有点不对了，赶紧酝酿了一下，想了下光阴的事，直接流泪，毕竟是专业的演员。

    都要离开了，给对方留个深刻的印象吧，其实，也带着点真情实感。

    “沈浪，你知道爱是什么吗？”刘师师任由沈浪把被子盖好，闭着眼睛问道。

    “对不起。”还是一样的答案，刘师师懂了。

    时间一分一秒的过去，刘师师休息了，很累的好不好，沈浪没有说让着。

    沈浪拿出了已经准备好的一个u盘，正常的分手礼物，十个比特币，所有前任都有的，还有一份分手信，这个得现场写。

    沈浪写写停停，最后还特意用手沾了点水，留下类似泪滴的痕迹，狡猾的男人。

    然后，看着天色渐渐变白，沈浪最后看了眼刘师师，那东西直接撤了。

    


------------

第一百六十七章 小作文来了

    “沈浪。”刘师师迷迷糊糊的觉得有点冷，下意识的呢喃道想要找温暖，但是用手没有找到旁边熟悉的宽厚的肩膀。

    想到了已经分手了，她慢慢的开始清醒过来，想着沈浪是什么时候走的，怎么没说一声。

    她刚刚想起身，就觉得浑身酸软，昨天沈浪可没有让着她，她也是第一次知道了炮火也是有自己的尊严的。

    小助理没有打扰她，她今天属于休息时间，多睡会很正常的，发了会呆，拿起了自己的手机，想要看看沈浪，闲着吗。

    然后。

    “这个王八蛋。”刘师师看着沈浪的微信名片，她就是想看看沈浪的信息，可是发现一个让她生气的东西，沈浪改网名了。

    这个男人这么现实的吗，不就是分手了吗，用改掉网名吗，太小气了。

    沈浪此刻的网名已经由所有人都知道的对刘师师有意思的网名“不会做诗的流浪诗人”变成了简单直接的沈浪，就是他本人的名字，并且个性签名也消失不见了。

    刘师师顿时觉得心里空落落的，沈浪这也太现实了吧，虽然他并没有做错什么。

    刘师师懂沈浪的意思，这是真的放下了，不过这种行为，也太幼稚了吧。

    她想和沈浪联系，可是说什么呢，独处了一会，起身发现了盲点，早餐还算正常，沈浪以前和她在一起，谁先起床谁准备的。

    这次有点不一样，多了一个u盘，还有一封信，刘师师看完后，总算没有止住难过的情绪，大颗的泪滴落下，这个男朋友，真的不在了。

    “师师，见字如面。

    请允许我还这么称呼你，我不知道，下一次你还允许不允许我这样称呼你了。

    很开心能够有机会和伱在一起，度过一段我一生中最难忘的时光。

    本来只想静悄悄的离开的，可是总觉得这样没有仪式感，我很幼稚吧，总觉得内心有山崩海啸的情感想要分享给你，虽然在很多人看来，只是无病呻吟。

    和你在一起，是我的圆梦之旅，也是我印象最为深刻的一段恋爱，你知道吗，你是我今生，第一个主动和我分手的女人，你知道的，我从来不会在感情的事情上骗人。

    这次的分手，也让我直面了我性格中的缺陷，你昨天问过我两次，我知道什么是爱吗。

    我说了两回对不起，我其实知道标准答案，可是我总觉得，爱这个字太沉重，我没有做到，爱是用行为表达的，不是用嘴说的。

    爱是责任，是对对方所有的行为负责，爱是担当，对未来有规划性的思考。

    爱是信任，不能胡思乱想无条件信任，爱是勇气，敢于共同面对一的苦与乐，爱是包容，接受对方一切的缺点。

    爱是宽厚，是沟通，遇到矛盾及时交流解决，爱是仁慈，是坦然，爱是心生怜悯，爱是常觉亏欠，爱是心疼。，

    一个爱字，代表了两个人相处所有的情感，我知道什么是爱，可是我不想单纯用嘴说出来。

    我其实努力挽回过了，可能你不相信，你是我第一个分手后想要立刻追回来的女孩子，你提分手后，这段时间，我对你的行为是不是让你很困扰，对不起，我只是不想留下遗憾罢了。

    你知道吗，以前的我，分手后，从来不会想着用这种舔狗的方式挽回的，你是特殊的那一个。

    你不知道，我有想过，不顾一切的挽回你，告诉所有的人，我们在一起，我也想过，下雪的夜晚站在你的床前感动你，我的内心波涛汹涌，最后还是放弃了，那样有点道德绑架你了。

    我清楚的知道，这样的行为对你的困扰，这就是用一种自虐的方式制造出一种痴情的假象来使得自己站在感情的道德制高点上，获得一种畸形的满足感和安全感。

    其实无论是雪夜去对方家楼下站会儿或者是冒着大雨送一杯奶茶什么的，自己回想起来往往觉得付出太多。

    但是对于你来说，可能一杯奶茶就是一杯奶茶，无法承载起我想要在上面寄托的山崩地裂的情愫。

    我差点就要自我感动了，迫不及待地将自己的满腔爱意表达出来，那样的话，结果往往是陷入表演之中而不自知。

    我想了下，如果我没有底线的话，我们两个人的记忆才会出现偏差，那些我觉得刻骨铭心的过去，你可能没有同样的感觉，甚至茫然不知。

    成长的标志就是懂得克制自己，克制自己的情绪，克制自己的表演欲，甚至克制自己的喜欢。

    有的时候，喜欢一个人恨不能把她变成自己身体的一部分，她刚说冷，我这边心里已经结冰了，她说难过，我立马如丧考妣，比她还难过，唯恐无法将自己的爱意表达出来。

    而事实上，谁也无法承担起另一个人的价值寄托，只有做一个独立、有价值的人，才能真正学会去爱另一个人。

    也千万不要尝试改变另一个人，这注定是徒劳的，做自己就好，爱情的真诫在于相互的吸引、志趣相投的同行，而不是追逐和依附以及自我感动。

    你既然已经和我分手了，也不会是一时的冲动，分手就是分手了，我既然对你有喜欢，就不应该对你造成打扰。

    你曾经分手的时候，对我说过抱歉，其实没有必要的，你的分手很体面，不要觉得有亏欠，既然我追求你，敢给你我的一颗心，就不怕受到伤害，我还是要说，你提分手，真的对我有伤害。

    昨天的杀青戏，是不是因为我的缘故，如果是因为我，虽然很不合时宜，但是我确实心底很开心，你因为我还能有情绪波动。

    我走了，我们之间的这些回忆，希望不要对你造成任何的困扰，也希望你以后回忆起来，不要觉得这段感情让你后悔，就算后悔，怪我就好了，不要怪自己。

    原谅我的自私，我只是不想你因为后悔，去怪当时接受我的追求的那个时间段的刘师师，我会心疼她的。

    她当时一个人站在大雾里也很迷茫，已经根据那时的情况做了最好的选择了。

    师师，我走了，离开我，你应该解脱了吧，虽然不太情愿，可是你现如今打算的未来，我好像真的不在计划中了。

    一想到你会遇到比我更好的人，然后在晚霞消散时忘记我，心里好像还有点不舒服。

    我还是违心的跟你说，不用想回头，不用记得我，好好的去爱下一个人吧，虽然我内心的想法完全相反。

    照顾好自己，故事的开头那么温柔，可是故事的结尾怎么就这么遗憾呢。

    这段感情，我还是想说一下，我是真的一心一意只有你，你也教会了我很多，只有当面说的分手，才是对爱过的尊重，不过我好像还是做不到。

    还是很遗憾吧，没有去漠河，没有去沈园，没有去看大理的风花雪月，也没有去传说中的西洲，更没有去凤凰古城。

    师师，再见了，希望你以后越来越好，只有这样，分开的才会值得，要不然我会后悔，当时没有再努力一点。

    我也在安慰自己，没事，只不过是恢复原样罢了，你应该不会故意躲着我吧，毕竟，你还是我老板呢，我的报恩总算是没有完成。

    你不能做我的诗，我也不能做你的梦，都是遗憾呢，我尽力喜欢过，但是聚散不由我。

    师师，你曾经问过我，你在我心中到底有多重要，我现在回答你，在这个欲望的城市里，你是我最后的信仰。

    你知道的，我性格上的缺陷总是对感情充满不自信，我曾经想过，假如分手后，我们会是多么的惊天动地，可是真的到了这一天才知道，当情绪太多的时候，是没有办法表现出来的。

    师师，多想让过去重来啊，可惜没有这种超能力，师师，我走了，我要去继续追逐我的诗和远方了，可能你也会希望我这样吧，希望你我的未来，都能够甜蜜。

    还有很多话想说，不过再说就矫情了，就这样吧，以后，好好生活。

    沈浪留。”

    


------------

第一百六十八章 闺蜜破坏者上线

    刘师师看完沈浪的信，呆愣了很久，拿起了一旁的u盘，还有一张便签，是比特币如何使用的信息。

    刘师师虽然不玩这种东西，但是也知道，这个东西的价值也算不菲，不过只是相对于普通人，对她这种大明星来说，除非到了后世的高点，能多看一眼，现如今的话，也就那样，真的只是纪念了。

    刘师师虽然已经知道沈浪的想法，昨天故意让沈浪趁虚而入，也是知道两个人缘分到了，沈浪并没有打算为她改变。

    不过看到沈浪的这封信，多少是有点难受的，沈浪这货太狗了，明明是你性格的缺陷，凭什么现在成了你喜欢我，我不要你的情况了，额，好像是我提分手的。

    并且我还是唯一一个，刘师师想到这个，竟然有一种暗爽的想法，不过看到这封信，又有点难受了。

    她能用的方法全都用了，可是沈浪并没有打算为她改变，离开他其实也是一件好事吧，虽然也很难遇到这么契合的人了，除了年龄，她真的认为沈浪和自己特别合拍的。

    她没有跟沈浪的有些前任一样，知道沈浪跑了之后，第一个想法就是直接打电话。

    她还是不一样的，没有那么多的意难忘，说到底，这次的恋情，沈浪是被甩的那个，伱信写的再感人也没有用啊。

    ……

    “那扎，怎么了？”沈浪刚刚赶到怀仁，就接到了那扎的电话，要不是昨天和刘师师告别，昨晚就过来了。

    基本没什么事了，但是之前请假的时候，他有点素材是不够的，也就这两天了。

    这不是刚刚定下来，忽略了很多微信信息，先给打电话的人回复呗，那扎来的。

    “什么情况，你网名怎么改了？”行吧，之所以有很多微信，也是这个原因。

    沈浪改网名，在朋友圈里还是比较突出的，主要是人都有一颗八卦的心，他和刘师师这是不是出问题了。

    那扎比较干脆，直接电话问了，到了他们这种关系，没必要微信来回试探了。

    “该改了啊，你这么关注我啊，不会是有什么企图吧？”沈浪开玩笑道，没有伤心，分手是已经接受的事实，他又可以浪起来了。

    “真话还是假话？”那扎道。

    “你现在这么调皮啊，真话啊。”沈浪道。

    “行吧，你要是不改网名，我是真的有企图，你这一改，我不敢有了。”那扎道，意思很清楚，你有对象，我知道你不会对我怎么样，逗你有意思。

    但是你没对象的情况下，属实不是甚至好人，每次都要折腾我，我还是回避下吧。

    “你什么意思，你在影射什么？”沈浪秒懂。

    “你自己懂。”那扎轻声笑道，行吧，她就是想确认一下，其实已经懂了，刘师师也没有留住沈浪。

    她是有点开心又有点苦恼，开心吧，他还是自己认识的沈浪，没有因为谁驻足，苦恼的是，沈浪还是老样子，她不是没想过和对方在一起，就是因为沈浪的行为，造成了两个人的困扰。

    “你这把我当成坏人了，还是不是好兄弟了，有本事咱们当面对质，我让你看看我多么的清白。”沈浪道，心里还在想，捎带看看你还白不白，不是清白不清白。

    “行吧，你这骗我上当的样子，看的出来，这是又分手了，什么情况，说说呗。”那扎道。

    “一句半句说不清楚，唉。”沈浪故意唉了一声，放诱饵呢。

    “还装神秘啊。”那扎不想上当，又不是第一次了，沈浪可不是会因为分手就伤心的人。

    “咳咳，这次真的不一样，有时间跟你说。”沈浪道。

    “行吧，反正过两天也要见了，再说吧。”那扎知道什么事就好了，没必要在电话里墨迹。

    沈浪看了看微信，好多人都在旁敲侧击，最让人关注的就是谭松泳了，毕竟她是比较早知道沈浪和刘师师分手的人。

    倒没有什么营养，就是问沈浪什么时候有时间，沈浪有点无奈，谭松泳有点太乖了，不太想伤她。

    但是还不能和她见面太多，她就是常规的想法，现如今还想着复合呢，沈浪暂时没想法。

    看了看，除了谭松泳，剩下的就是普通朋友，可回可不回，那就不回了。

    另外一边。

    刘天仙也有点小惊讶，沈浪这是和刘师师发生什么事了，有矛盾了。

    自从沈浪换网名后，加上她也比较关注沈浪，沈浪和刘师师在剧组也没有藏着，她还是了解到了这两个人在一起了。

    她肯定是不爽的，但是知道自己没什么资格，但是发现沈浪现如今出状况，还是比较好奇的。

    ……

    #《我的少女时代》票房破二十六亿。#

    新闻上热搜了，这是沈浪在怀仁的第二天，这两天的《我的少女时代》，票房一直在两千万左右打转，比起《老炮儿》和《寻龙诀》有点差，完全吊打《恶棍天使》。

    票房最终还是破二十六亿了，沈浪也清楚，这电影没什么潜力了，自己的八亿积分，现如今已经返还七亿八千万左右。

    就按照现在的走势，《我的少女时代》票房还有个四五千万的潜力，可能会多点，电影本身的质量，带来的票房，也比预计高不少的，单纯看积分效益多少，只能算是个参考条件。

    “我看看，还有谁？”

    “沈浪牛皮，刘天仙牛皮。”

    “不得不说，这两个人合作真的有票房又有话题啊。”

    “我只想知道，那个另外的美好结局在哪里，不是说有拍过吗？”

    网络上，沈浪和刘天仙的粉丝很开心，网友们本身也很愿意凑热闹，此刻，虽然粉圈有战争，但是在现如今《我的少女时代》不断破影史记录的情况下，对家粉丝还是比较低调的。

    现如今的战争是，沈浪全靠的是刘天仙带起来的，沈浪其实也看到这个舆论了，说实话，也就是偶像了，换个人，你看他怼不怼就完了。

    他本来的人设就接地气，可不会不好意思回怼的，只不过是前任的情况下，给个面子吧。

    毕竟还有《诛仙》等着呢，沈浪为了项目，真的感觉到自己牺牲了，刘天仙，你给我等着。

    沈浪看到了糖糖和刘天仙的新闻，这两个人聚餐了，她俩关系不错吧，闺蜜破坏者上线吧。

    


------------

第一百六十九章 《唐人街探案》上映

    沈浪也是有关注网络的，他可是年轻人，与时俱进是最基本的，也是正好看到刘天仙和唐妍的新闻，心里开了个玩笑。

    不过说真的，唐妍也在自己的情怀之内吧，要说《仙剑》，就不能光说龙葵和赵灵儿，仙剑四美有四个人呢，其中一个没办法，唐妍本身没这么多的顾虑啊。

    沈浪感觉自己确实真的定不下心来，刚刚和刘师师分手没两天，就想着和唐妍在一起了，有点不是东西了。

    “沈浪。”听到有人打招呼，沈浪放下了手机，对着来人微笑打招呼。

    “宝强哥，嫂子。”行吧，现代潘金莲和宝强在一起的频率很高啊，也对，毕竟是纸片人之一。

    “看到你就放心了，票房全靠你了。”宝强笑着开玩笑道，《我的少女时代》破二十六亿，已经超过《速度与激情7》一亿五千万了，不止一点。

    当然，大家看得出来这电影没有什么后劲了，要不然，第一部破三十亿票房的电影，可能就会出现了。

    “这话让我压力好大。”沈浪是开得起玩笑的，他也想让《唐人街探案》票房高啊，毕竟还靠这个挣积分呢。

    《唐人街探案》他是没有投入积分的，挣多少全靠运气，不过沈浪还有点信心，前世都排到第四部了，票房不大可能会失败的。

    就换了个他，他绝对比刘浩然的热度和知名度高，不可能换了一个大咖，反而票房会不行吧。

    宝强情商很高的，和沈浪也能聊到一起，聊聊拍摄，聊聊导演，时间过去很快的，时不时的马荣还插话。

    沈浪也没当回事，虽然前世她的名声很烂，但是沈浪又没打算和她有多少交集，说回来，这女人对自己也挺热情，不过沈浪没回应的，当然，可能也是沈浪想多了。

    沈浪和宝强呆了一会，大家三三两两就到了，主要是开个小会，接下来就要正式路演了。

    其实宝强和张小枫之前就跑了不少了，缺席的就只有沈浪，谁让他忙呢。

    一行人开完会，马不停蹄的进行宣传了，首日就是BJ跑，明天就分开，谁有时间谁跑，反正沈浪和宝强两个人一直一路，他俩有热度。

    《唐人街探案》今日首映，同期上映的作品没有狠角色，但是沈藤和玛丽的《一念天堂》也是有很多人期待的，《夏洛特烦恼》确实被很多人当成经典了，沈马组合还是有市场的。

    至于剩下的同期就没有什么值得关注的了，倒是沈浪还特意给其中一部小成本发了宣传，《索命暹罗之按摩师》这是沈浪大学同学袁百梓卉的首个院线电影女主角。

    毕竟是老同学，帮忙宣传下还是没问题的，还有另外一部作品，《探秘者》，里面的女主郭珍霓，沈浪还是有兴趣认识下的，不过也就是兴趣。

    跨年前电影就这几部，《唐人街探案》作为大热作品，沈浪和宝强就够了，排片直接到了百分之三十三。

    这还是之前的《老炮儿》和《寻龙诀》票房还很强势，排片不可能被《唐人街探案》全部抢走，要不然还能多点。

    至于《我的少女时代》，排片直接跌到百分之七了，《老炮儿》还有百分之十九的排片，《寻龙诀》有百分之十五的排片。

    倒是《一念天堂》，因为《夏洛特烦恼》的原因，首日排片竟然达到了百分之二十二，比《寻龙诀》和《老炮儿》还要多点，至于《恶棍天使》，哪怕连续倒挂好几天了，但是排片还有百分之十，这个肯定有说法的。

    《唐人街探案》和《一念天堂》排片高这个很正常的，毕竟是新电影，排面怎么也要比之前的电影排片少点的。

    至于老同学的《索命暹罗之按摩师》和郭珍霓的《探秘者》，真的就是一日游电影了，排片前者一点三，后者零点六。

    其实这个很正常的，《边去造》也是这么搞的，只不过沈浪靠着系统过去了，至于老同学，就有点难了，毕竟是院线电影，希望能有好运吧。

    ……

    “特别幸运能够参与这部电影，秦风对我来说，也是一个考验，他不是那种单纯的天才，他本身内心还是复杂的，他最大的愿望是完成一次完美的犯罪……”。

    总结角色是表演上特别常见的一课，沈浪总结个秦风还是手到擒来的。

    “当时邀请沈浪和宝强特别难的，多亏最后成功了。”陈思成也是各种夸赞。

    这是第一场路演，还好，没有什么突发状况，没有乱七八糟的提问，提问的每个问题，都是帮助宣传电影的，挺好。

    一行人这一天也没有怎么休息，跑几个电影院，各个厅走一走，哪怕不回答问题，一直站着也是比较累的。

    索性，大家的情绪都挺高涨，毕竟票房的回馈是及时的，实时票房还是相当可以的。

    “说一个特别好的消息，我们的票房破千万了，破两千万了，破三千万了。”陈思承真的不嫌累的，一直报告。

    “恭喜恭喜，沈浪，你又有一部爆款了。”宝强跟沈浪开玩笑到。

    “同喜同喜，宝强哥，爆款也是伱的。”沈浪没有煞风景的说甚至这才开始，要识趣点。

    但是说回来，这电影的票房确实相当的不错，要说差不多的话，和《恶棍天使》比较像。

    当然，只是首日票房，《恶棍天使》只是口碑烂了，但是前几天的票房，确实也是一个让人眼馋的数字。

    到了晚上八点多，刚刚进入一天的黄金时间，《唐人街探案》票房破亿。

    这已经锁定今天的冠军了，相对应的，被寄予厚望的《一念天堂》，票房就有点落后的厉害了。

    《一念天堂》不是那种完全的喜剧，跟《夏洛特烦恼》不一样呢，但是票房也破两千万了，差了五倍，差距还是大的。

    比不过《唐人街探案》也就算了，还没压过去《老炮儿》和《寻龙诀》，前者六千万，后者四千五百万出头，明天排片肯定要下降了。

    当然，也不用太操心排片，明天必然让步，元旦了，《一切都好》和《小门神》还要挤压排片呢，竞争挺激烈的。

    


------------

第一百七十章 成绩

    “首日票房破一亿六千万，开门红。”跑完路演后，大家连夜直接往上海赶，当然，不可能所有人都去。

    沈浪，宝强和陈思诚，还有陈祉希，至于今天也参与宣传的肖央张小枫，就不用去了。

    一行人就沈浪比较显眼，人家最次都带个助理，沈浪就独身一人，要不是知道沈浪出道以来就这个样子，大家还以为他装清高呢。

    安顿下来吃个饭过了凌晨了，大家也没怎么看票房，要有点小惊喜吗，虽然大概率也知道，不过真知道成绩的时候，大家不是一般的开心。

    “票房真的不错。”陈思诚也不知道该说什么了，说实话，有想过票房爆炸，毕竟哪个导演没做过这种梦呢。

    但是当事实出现的时候，还是有点晕，看着沈浪，他真的觉得这是票房锦鲤没错了。

    什么，还有宝强，没错，还有宝强，但是因为沈浪刚刚破影史记录，加上之前的几部作品太争气，宝强又刚刚扑了一部《不可思异》，虽然不能表现出来，但是心里的那杆秤都知道。

    陈祉希也是同样的想法，虽然知道宝强的表现不能质疑，这个电影的反差没有宝强拍不下去，但是不影响她心里下定决心，以后得多跟沈浪交流了。

    “真的很开心，这部戏开局这么好，辛苦大家了。”陈思诚是真的高兴，大半夜的和佟黎雅联系了，看的出来，佟黎雅也很开心。

    嗯，她开心是正常的，她本人也是个女演员，更是这部戏的女主，番位也只在沈浪和宝强后。

    这部戏沈浪和宝强都是一番，平起平坐，两个人倒是都没有觉得不对，之后就是佟黎雅了。

    佟黎雅这话说的有点女主人的气势了，也对，她这话可以说是替陈思承说的，这个项目是他的吗。

    “客气了。”大家回复也很客套，聊两句就挂了，稍微聊了一会，各自休息。

    陈思承这边，刚刚回屋，就和佟黎雅视频了。

    “怎么样？”陈思承道，哪怕再渣的人，知道媳妇肚子里有自己的孩子，也不可能不当回事吧。

    “一切都挺好的，你别太担心，你那边也别太累。”佟黎雅道。

    “嗯，那就好，累点无所谓，还是有效果的，老婆，真的得谢谢你了，要不是伱和沈浪认识，还真的未必能请到他，要没有他，票房不可能有这么高的。”

    一部电影的票房高，不可能是稀里糊涂的，肯定得有个原因，单纯的电影好看吸引人，那是后面口碑发酵之后的事。

    首日票房严格来说，就是看明星和制作团体的知名度和认可度，所有人都有功劳，但是不得不说，沈浪绝对有很大的功劳。

    “没必要说这些，我看了下，观众口碑不错，你的续集有希望了，你大概得想想，续集你打算怎么邀请他了。

    如果第一部票房很成功的话，第二部他可能就不会像之前那么容易答应了，有你头疼的。”佟黎雅笑道。

    “谁说不是呢，我这也算是捡漏了，走一步看一步吧，他现在片酬确实有点高了，现在多少了？”陈思承也不是没有想法的人，想过了，打算一会再查一下，佟黎雅既然说起这个，肯定知道。

    “水涨船高呗，一直涨，《我的少女时代》破纪录后，片酬涨了三百万。”佟黎雅道。

    “也不多啊。”陈思承道，三千五百万，加三百万，也就是三千八百万。

    可能听着很高，但是性价比是可以的，毕竟现如今大家片酬都在涨，好多两千万级别的演员，根本没沈浪这样的合算。

    “没说完呢，三千八百万相对于他这几部电影带来的收益比，肯定物超所值，他最重要的条件是开始说票房分成了。我也是今天了解到的。”佟黎雅道。

    “我就知道，嗨，再说吧，先把眼前的事办完。”陈思承道，其实沈浪这个片酬相当合理。

    甚至很多人都在用这个价格邀请他，只不过是他不太感冒罢了。

    普通网友看到的是票房大卖，但是圈里人看到的是电影的收益，沈浪出道以来的大部分作品，主打一个小成本，但是带来的收益确实吓人啊。

    ……

    沈浪自然不清楚，这两口子在聊自己，他看了看其他的作品，就是自己的《我的少女时代》依旧凑下了一千万的票房，好坚挺。

    第二天，也就是元旦当日，沈浪和宝强陈思承几个人依旧相当的敬业，正好下雪了，不过不影响热火朝天的跑路演。

    今天的排片还是百分之三十三，别看没因为票房大卖就涨，在多了几部作品的情况下，不降排片就相当于涨了。

    《老炮儿》和《寻龙诀》各自让了两个点的排片，前者百分之十七，后者百分之十三。

    至于沈马组合的《一念天堂》，跟沈浪之前的作品异曲同工，营销费肯定不太多，排片直接掉了十个点，十二个点的排片，谁让昨天票房倒挂了呢。

    昨天的票房占比是百分之十二，今天还给十二个点的排片，一点也不浪费。

    《小门神》上映了，百分之十二的排片，就是从这几部作品的排片挤出来的。

    还有一部《一切都好》，大咖也不少，张国立，姚晨，但是排片也不过占据了八个点。

    这八个点，就是《恶棍天使》和《我的少女时代》让出来的，主打一个不浪费，看的出来，《一切都好》的票房院线不看好啊。

    ……

    沈浪在路演间隙，和上海的朋友们聊了聊微信，比如吕一，比如唐妍，毕竟都打算做闺蜜破坏者了，行吧，这个是开玩笑，主要是空窗期，和谁聊不是聊呢。

    这一天的收获也很完美，陈思承脸上的笑容就没有断过，元旦当天，票房大盘回涨。

    《唐人街探案》以百分之三十三的排片，拿下了百分之五十一的票房占比，票房一亿九千万，可惜没破两亿。

    《老炮儿》和《寻龙诀》票房也稍微上涨，每天都基本差一千万的样子，前者七千万，后者六千万出头。

    至于《小门神》，首日上映两千万出头，毕竟是动画片，还是有点市场的。

    《一念天堂》一千八百万，《我的少女时代》一千六百万，《恶棍天使》一千三百万，怎么说也是节日，都挺好。

    


------------

第一百七十一章 杀鸡取卵

    《一切都好》首日战绩不佳，七百多万的票房，直接倒挂排片了，票房占比百分之二点四，排片是七点。

    “特别开心，宝强，沈浪，真的谢谢你们，没有你们，就没有《唐人街探案》。

    看大家的反馈不错，我们的续集可以提上日程了，沈浪，我听丫丫说过，你不喝酒，别喝了，咱们不搞逼酒那一套。”陈思承举着一杯酒，正在给沈浪和宝强敬酒。

    这话里意思挺多，用佟黎雅拉进和沈浪的关系，还特意点明续集，行吧，正常，成年人的社交吗，哪有简单的。

    这个挺正常的，先通个气，其实主要是给沈浪说的，宝强问题不大，《唐人街探案》他是有投资的，第一部成功的话，续集不可能不参与的。

    现在的难度就是沈浪了，拍摄第一部的片酬，百分百拿不下沈浪的。

    “那我就不客气了。”沈浪虽然没打算拿酒杯，不过陈思承说了，给个面子。

    “干杯。”一行人都很开心，电影两天票房累计到三亿五千万了，差不多要回本了。

    投资大概在八千万，但是因为沈浪的参与，投资在一亿，按照投资三倍回本来说，这已经开始挣钱了，当然要开心，都有开心的理由。

    陈思承这是第二部电影，证明了自己，《BJ爱情故事》多少还有点电视剧的光环，《唐人街探案》可没有。

    陈祉希又有了一部代表作，她真的有点迷糊了，和沈浪合作的电影，都大卖了。

    宝强也开心，票房高他有好处，还是投资人，挣钱了能不开心吗。

    沈浪也开心，没投资积分，但是现如今，这最起码三亿五千万积分到手了，舒服。

    【积分：十三亿两千万】

    【积分效益：七亿两千万】

    沈浪的积分比起之前，多了有六千多万，主要是《芈月传》下线带来的，双台破二收视率，一个电视台拿到了两千多万积分，加上零零碎碎的，有十三亿两千万了。

    至于积分效益，就是《我的少女时代》的八亿积分，其中一亿积分用在去年了。

    不过不得不说，积分效益增长是真的快啊，一个月就这么多了，也不知道今年的收成会怎么样。

    ……

    沈浪回到了房间，看了看新闻，今天有件事和他相关吧，虽然没提他。

    凡凡的博朗代言官宣了，他也没拿下代言人，博朗确实国际大品牌，代言人名头很难给的。

    沈浪看了一下，凡凡的粉丝正在叫嚣，凡凡代言也是元旦官宣，官宣后，博朗剃须刀首日销量大增。

    沈浪也不知道具体的销量，但是凡凡的粉丝们说的是，凡凡代言后，博朗剃须刀网络销量，大概三千多万。

    这个肯定比沈浪去年的首日剃须刀销量高一点的，沈浪也没有太惊讶，粉丝吗，这样干很正常的。

    现如今，凡凡的粉丝正在拉踩沈浪，不过也就是限定比较，毕竟沈浪之后的几个代言，都是代言官员首日销售额都在三千万以上。

    主要是博朗给的代言费不算高，当时他只把代言费的同等积分代入了。

    不过不管怎么样，反正明面上是赢了一局了，赢一下算一下，要不然太惨了。

    《老炮儿》好不容易票房不错，但是谁能想到《我的少女时代》破纪录呢。

    搞得峰峰和凡凡的粉丝这几天就只敢比当天的票房，这还没开心两天呢，《唐人街探案》就来了，教他们做人。

    不过粉丝吗，总能另辟蹊径，加各种限定的情况下，当第一太正常了。

    当然，也得感谢沈浪不下营销，要不然大家真的没法玩了。

    现如今，时尚比沈浪强，那就比时尚资源，谁让沈浪不向各个奢侈品牌低头呢。

    商务也高了一下，赶紧宣传，都是热度，对此，沈浪的粉丝根本不怕，沈浪实绩太强。

    沈浪并不后悔没有继续代言博朗，知道这个消息也没放在心上，他只要愿意，有积分的情况下，销量不是跟开玩笑一样吗，休息。

    ……

    沈浪睡的舒服了，另外有的地方就不舒服了，博朗大中华区办公室，十几个男女，有外国人，也有国人，正在开会。

    “吴总监，有没有调查出来是因为什么，我们的剃须刀销量大跌，经销商呢？”某个秃头中年男，冲着一个中年男人冷声道。

    博朗出大事了，也是这堆高层大晚上还不回家的原因，又到了一年一度的出货季了，一个大公司，可不是靠着网友在网络上买卖就能养活下来的。

    大头还是要发货给各大经销商，经销商们再充当零售渠道销售给大众。

    可是出问题了，今年各大经销商的进货意愿有，但是好像不是特别充足。

    公司也没办法威胁人家经销商，以后不给伱们供货之类，不可能的，又不是全是直营。

    “张总，一部分的回馈是想再观望，还有一部分的原因有点奇怪，说是代言人换了，想看看什么情况再说。”

    可能听着有点奇怪，虽说一个品牌的代言人重要，但是最重要的还是品牌渠道。

    但是剃须刀还真的不一样，本来这个东西就不是什么容易更换的电子产品，代言人的重要性还是挺重的，请代言人说白了就是想割韭菜。

    当然，这些原因也就是猜测，谁能够想到，沈浪不代言后的恶果，这才要来的。

    “王总，你是宣传总监，你推荐的吴一凡，对我们的帮助，数据你看到了没？”中年男人又朝着另外一个中年妇女道。

    “张总，数据还可以。”

    “王总，别忘了，这所谓的三千万战报，有一半是我们通知经销商网络购买的，去年沈浪代言的时候，我们可没有这么做。”张总有点不满意。

    虽然说他也不同意沈浪的代言人和代言费要求，但是不代表，他对新代言人没要求。

    销量可以报假的，反正没人知道，但是有些事骗不了自己啊，凡凡又不可能自掏腰包买，只能靠韭菜。

    他们不知道，这才是开始，现如今只是沈浪离开后的初期反应，沈浪自己都不知道。

    系统玩的是杀鸡取卵，去年比往年多的销量，都是从后期补上去的，要是沈浪一直代言也就算了，一直补，现如今不行了。

    


------------

第一百七十二章 拍摄前

    关于博朗的事，沈浪也没有放在心上，倒不是没脾气，主要是他有底气，随时都能够超越凡凡的这个销量，只看他想不想了。

    不过他倒是觉得，要是有空的话，可以再接个代言，他现在的代言费可以又涨一点了。

    这个没办法，虽然他原本就是天价，这个也是很多资本没找他的原因之一，他也不想太被骚扰，但是谁让他太争气呢，作品太硬了。

    刚刚破了影史记录，然后新上映的《唐人街探案》两天破三亿五千万，吓人啊。

    虽然还是有很多人质疑沈浪，但是都懂，那个就是为了质疑而质疑了，没意义的。

    路演第三天，一行人出现在了广州，战绩还是很喜人的，当天票房虽然不如元旦当天，但是也可以了。

    《唐人街探案》第三天票房一亿五千万，三天票房累计到了五亿，陈思承心里开心的不行，其实，现如今的票房已经到了他原本筹备期待的票房了。

    什么，有宝强和沈浪预测还这么少，想多了，每个人都希望自己的电影能够大卖，但是理智得保持。

    筹备的时候，破十亿的电影也没有如今这么多啊，期待自然也就不多。

    当然，沈浪今年的几部作品都大卖后，他的心也就有点野了，想到这，陈思承有点小失落，沈浪也就再路演一站深圳了。

    没错，沈浪的路演要结束了，几个一线城市跑一跑，沈浪这次连老家都不打算回了。

    别觉得沈浪不敬业，《缝纫机乐队》也是陈祉希的制片人，沈浪忙不忙她还不知道吗。

    再说了，陈思承也清楚，沈浪带给电影的正向营销，比他自己获得的利益多很多了。

    当然，沈浪在空闲之余，可能还会在BJ帮忙宣传下，《缝纫机乐队》的拍摄主场地，还是在BJ。

    《唐人街探案》一骑绝尘，《老炮儿》热度是真的起来了，竟然还能保持七千多万的票房。

    《寻龙诀》是六千多万，和老炮儿一直就是一千万左右的票房差距。

    至于原本还被拿出来比较的《恶棍天使》，已经在千万上下活动了，《我的少女时代》也是这个票房，已经看出没潜力了。

    电影上映第四天，因为还在假期的缘故，《唐人街探案》的票房逆跌了一把，来到了一亿六千多万，累计到了六亿七千多万。

    “干杯。”因为沈浪要撤的缘故，奥，还有陈祉希，《缝纫机乐队》要拍摄了，她这个制片人必然要在场的。

    虽然《唐人街探案》她也是制片人，但是只是之一，陈祉希其实挺爱和沈浪合作的，最起码就她一个制片人，没人分红利。

    “放心吧，有时间的话，我会在BJ也跑跑的。”陈思承和沈浪说起来了，让他回去也别忘了宣传电影。

    也就是知道沈浪真有事，要不然怎么也要想办法留下沈浪来，只能说，作为一线大咖，沈浪的自由度还是比较高的。

    其实几个一线城市都跑了，也都差不多了，总不能二线城市也跑一遍吧，意义不大，要知道，重要的是什么。

    虽然《缝纫机乐队》的开机还得三四天，但是沈浪总不可能拍摄当天才和剧组的人认识吧，太不专业了。

    别说沈浪了，宝强也就再跑两三天就撤了，人家的事也很多的，《大闹天竺》那边，也离不开他的。

    看得出来，陈思承现如今是志得意满，一部电影的成功，他的红利收获相当的大。

    《唐人街探案》和《我的少女时代》不一样的，陈思承的红利必然要比姚婷婷多的。

    《我的少女时代》火在沈浪和刘天仙线上和线下恋爱的遗憾，火在剧情有点感人，但是导演的功力真的没怎么表现出来。

    《唐人街探案》不一样，这就是陈思承的炫技，他对商业这方面是真的有嗅觉的。

    不过，沈浪和宝强的人设也立住了，要是拍续集不想被骂的话，得花大价钱留人了。

    这里主要是说的沈浪，宝强好说，既然已经当过投资人，那么拍续集人家天然就有份额了，陈思承可以甩开其他投资人，但是宝强甩不脱啊。

    ……

    BJ。

    沈浪吃完东西连夜回来的，睡了个好觉，已经上午十点多了，父母都不在，他们可跟沈浪不一样，沈浪能够闲着一直宅在家里，有网络就行，他们不行，他们去看房子了。

    买房子可不是买菜，沈浪钱来的容易无所谓，父母可不行，每套房子都是看过的。

    这也当成事业做了，沈浪倒是觉得也不错，反正有点事挺好，闲出病可不是开玩笑的，生命在于运动，又不是干体力活。

    聚餐在晚上，大家互相认识下，沈浪骚扰了下那扎，要不要吃个午餐，人家没理他，晚上都要见面了，这么着急干嘛，那扎主要是有事，拍广告呢。

    沈浪刷了下微信，忽然看到了一个有意思的，可以啊，这是用人朝前，现在联系了。

    李虹：“沈浪，听小伟说，你们剧组马上要开始拍摄了，提前祝你导演的电影票房大卖。”

    其实之前也有联系过，李虹她弟弟还是进组《缝纫机乐队》了，摄影指导给不了，这个职位还是比较重要的，陈祉希给找了个大拿，可能有不少人不认识，但是他老婆是明星，姚大嘴。

    李虹她弟弟的职位是掌镜，当然，这次他的进步不单在摄影上，《缝纫机乐队》副导演其中有一个他。

    没错，李虹弟弟也是有想当导演的想法的，这掌控一个剧组，对从业人员都有诱惑的吧。

    沈浪：“谢谢，你这祝福的太早了，忽然有点压力了，嗯。”

    李虹：“不要有压力，我相信伱。”

    沈浪：“相信没用啊，我想起来了，你之前说找机会请我吃饭的吧？”

    李虹：“对，你有时间了吗？”

    沈浪：“就中午呗，你有空吗？”

    李虹：“我在上班呢，怕时间不够。”

    沈浪：“没事，吃个便饭。”

    李虹：“好。”

    两个人约好了时间，沈浪就是心血来潮，至于李虹，她倒不是不想请客，就是单纯觉得太着急，没什么准备的，有点对不起沈浪。

    


------------

第一百七十三章 小拉扯

    银泰中心，六十六层。

    沈浪低调现身，好吧，只要不带着好几个助理或者保镖，单独一个人的情况下，带个帽子，别和人面对面，没人能想到你是大明星的。

    你要是带着助理，肯定吸引人眼球，再一看，只要有点名气，被认出来的可能性就太大了。

    沈浪看了一眼，空荡的餐厅，有三两桌有人，并且大家距离挺远的，沈浪看到了正单手托腮，看外面的李虹。

    “美女，这里有人吗？”沈浪来到李虹对面，开玩笑道。

    “沈浪，你来了，我说我要去接一下伱的。”李虹站起来道，行吧，没有沈浪期待的，李虹说对不起这里有人，然后发现是沈浪的老梗。

    “我多大的人了，有自理能力的，这里环境不错啊。”沈浪笑道，看着窗外，嗯，大裤衩的造型还是很显眼的。

    “确实不错，尤其是晚上的时候，夜景很漂亮，现在就只能看到处的高楼了。”李虹道，看着有段时间没见的沈浪，内心有点纠结和止不住的开心。

    这两种情绪就因为一个原因，她自从认识沈浪之后，就知道，这个年轻人，好像对自己有兴趣。

    不是说当普通朋友那样触碰，开始就是直截了当的要签名，后面还见过一次面呢，虽然只是正常交流，但是她觉得，她没有什么让沈浪图的。

    别想着有些事能够瞒得住人，男女之间社交，在没有利益情况下，还能够有联系，必然是有所图的，可能有些人确实喜欢交朋友，但是大部分情况下，还是有目的。

    又不是学生和同事，交朋友就想着有机会一起玩，反正经常在一起，闲着也是闲着，无聊。

    沈浪和李虹不一样，要是不主动的话就基本没有一起玩的机会的，沈浪又借口签名联系，还是比较明显的。

    她也没当回事，这种人太多了，只不过沈浪帅一点而已，额，好像还挺有竞争力的。

    “是吗，看样子不巧啊，那有时间我们再来看一下。”沈浪道。

    “这个确实有点困难。”李虹笑道，毕竟专业主持人，加上确实是感谢沈浪，给沈浪留个话头，这个才叫聊天。

    “怎么了？”沈浪好奇道。

    “这里消费太高，我可跟你比不了，我拿死工资的。”李虹笑道。

    她虽然是开玩笑，可是也带着几分真心的，别看她是主持人。表面光鲜亮丽，但是在收入上，和明星比，确实有点自取其辱。

    倒不是吃不起，但是来一次确实也挺肉疼的，自己来就算了，请沈浪可不能随便啊。

    “所以说，你得谢我。”沈浪没有接着李虹的话往下说，他可以自吹自擂，并且还可以说我请你，但是那样确实有点油腻。

    “为什么？”李虹道。

    “你看，我选的这个时间多好，正好在中午，你下午要上班，不能喝酒吧，少了一大笔支出，忽然感觉我这是不是太亏了？”沈浪一本正经道。

    “那我得谢谢你了。”李虹笑眯眯道。

    “不用谢，忽然感觉有点亏，下次得换个时间约了。”沈浪这话就是为下次见面坐钩子呢。

    “行啊，正好小伟还想感谢你呢，让他请客，我这个做姐姐的不能光吃亏。”李虹也不是吃醋的，这个就是小拉扯了。

    吃饭可以，正好带上李伟，毕竟是亲弟弟，也在混娱乐圈，能够和沈浪吃饭，也是拉进人脉。

    毕竟是亲姐弟，加上李伟又加入了《缝纫机乐队》，知道了不少沈浪的事，知道这位顶流在剧组多有能力，也是和姐姐八卦的。

    再说了，沈浪作为所有新人导演最想合作的明星，没有之一，还是有排面的。

    沈浪战绩太强了，忻钰坤，李克龙，姚婷婷，杨子，还有现在刚刚合作完的苏伦，都是新手导演们羡慕的群体。

    和沈浪合作电影风险太小了，每部电影都可以说是大卖，不眼馋才怪，李伟也是有个做导演的梦的。

    李虹说这个，也是想替李伟说话，感谢下沈浪，总得有个由头。

    “吃饭没问题，不过不知道有件事当问不当问？”沈浪道。

    “什么事？”沈浪这聊天都转了几个玩了，她有点掌控不住局面。

    “你不会是害怕和我独处，才故意拉你弟弟一起聚餐的吧。”沈浪看着李虹道。

    “怎么会呢，我就是觉得，让小伟当面感谢你比较有诚意，你又不是老虎，我怎么会害怕你呢。”李虹不愧是主持人，竟然还能顶住沈浪的忽然袭击。

    “红姐，不愧是主持人，我还说我这么说能套路一下你呢，你这回的也太无懈可击了。”沈浪道，没错，他又用出了他的真诚大法。

    这种小套路，回头想起来就能明白，没必要耍小聪明的。

    “你也太爱开玩笑了。”李虹感觉和沈浪聊天也有点意思，比上次见面有意思多了，这个回应也挺有说法的，表现了自己的一丝丝不开心。

    正常情况下，她是应该说沈浪想套路什么的，现如今她没问，嗯，有点意思。

    在金鸡奖后，两个人又见过一面的，只不过当时沈浪和李虹毕竟现实接触的时间不多，没想着第二次见面就干什么，主要是也不可能。

    这次之所以能开玩笑，单纯就是因为李虹和沈浪的关系拉近不少，毕竟沈浪帮了她弟弟，这是恩情。

    李虹这次请客，特别仓促，但是沈浪说了，那就来呗。

    沈浪也有点佩服李虹，这社交能力也不低啊，前世看那个疑似没偷狗的袁丽的爆料，她私底下笨嘴拙舌啊，行吧，自己这和她是正常社交，没什么不好回复的问题。

    “没办法，我这不是怕冷场吗，毕竟和你在一起，我其实有点紧张的。”沈浪没把李虹的回复当回事，社交本来就是这样你来我往的，试探着来，以后交流多了，就什么都能聊了。

    “紧张，我有那么吓人吗？”李虹自然也顺着沈浪的话往下说了，刚才的小小不满意，实际上也是套路。

    毕竟沈浪试探的是独处，她要是不当回事，那可能自己也就有点不值钱了。

    “不吓人，唉，该点菜了。”沈浪道。

    


------------

第一百七十四章 聚集

    “香烤小牛排，安格斯牛排，小蛋糕，谢谢。”两个人没聊两句，服务员就来了。

    服务员开始也没在意，不过很快就发现了，沈浪都坐这了，伪装卸除，彦祖级颜值没有遮掩的散发魅力。

    除了明星，大帅哥大美女也是相当吸引人眼球的，沈浪和李虹本来就是俊男美女，一个能进入央视，一个是被优化两次的顶流，猛一看可能认不出来，但是都盯着点菜了，认不出来就不正常了。

    服务员也是年轻人，沈浪又登顶影史第一，并且《唐人街探案》正在热映，被认出来很正常。

    当然，认出来也就认出来了，这里的消费不低，明星也来过不少的，最重要的，她的工作让她不能一惊一乍，相比起工作，追星可以推后的。

    李虹就点了一份沙拉，行吧，漂亮的女人，对自己都挺狠的。

    “你就吃这个吗？不用给我省钱的，虽然我收入肯定比不上你，但是偶尔消费，还是没问题的。”李虹道，这里的特色其实是海鲜。

    “这个真不是给你省钱，我不爱吃海鲜，伱别误会，我不忌口，就是有选择的情况下，愿意自己选一下。”沈浪道。

    后面这句话是解释下，李虹请客，还专门问他有没有忌口的。

    “是吗，那挺省事，你不喝酒，不吃海鲜，请你吃饭挺省钱的，唉，你刚刚还说我不能喝酒亏了，你看，你也不喝的，我才想起来。”李虹道，现在说话有点随便了。

    其实，她刚刚没好意思说，金鸡奖她和沈浪认识哪天，沈浪就举着白水跑呢。

    “你这话说的，我是不爱好，不是不能，你要是觉得钱包太鼓，这里最好的红酒什么价位？”沈浪想吐槽，知道哥们好几个前任怎么拿下的吗，就是装醉来的。

    “别，不喝就没必要要。”李虹放开不少了，沈浪进来就一直不断的试探开玩笑，总算有效果的。

    嗯，还得感谢沈浪长得确实不让人讨厌，这个才是最基础的生产力。

    两个人说说笑笑，一顿饭很快就过去了，各回各家。

    ……

    “虹姐，回来了，和你聊的特别开心，对了，明天有没有时间，晚上请你吃个火锅。”沈浪直接就开邀请了，隔着手机，让你有时间聊。

    李虹这边，看到沈浪的信息，心情复杂，沈浪这一阵阵的，她有点不懂。

    其实之前她看的出来，沈浪对她有好感，要不然跟她聊那么多干嘛，可是后面忽然就没信息了。

    要是她知道沈浪的情史，就会发现，那是沈浪和刘师师恋爱后，和她就没什么交流了。

    甚至李伟的事，都是李虹和沈浪打招呼的，也就是打个招呼，但是没想到沈浪这么给面子。

    她没有回复，她有自己的顾虑，再说吧，沈浪也没守着她的信息，他又不是舔狗，他除了给李虹发，还给陈薪璇和那扎一人一条信息，当然不是明天了，今晚一起宵夜。

    傍晚，沈浪来到了陈祉希定下的餐厅的一个大包间，超大的圆桌，已经有不少人到了。

    “韩老师，您好您好。”沈浪先给车神李有田，不对，韩童生老师打招呼，老一辈的演员就是敬业，提前来这么早，哪怕是聚餐。

    “沈导演吧，你好你好。”韩老师也相当的低调，沈浪讲礼貌是尊老爱幼，他要是真的倚老卖老就没意思了。

    说到底，他演技再好，也是属于被选择的那个行列，属于绿叶，和沈浪这种明显的主角中的主角比不了，更何况，这次还是导演。

    “韩老师叫我小沈就好了。”寒暄两句，陈祉希也来说了两句，接下来开始给沈浪介绍人了。

    虽然基本都已经网络见过了，但是现实中，该有的礼貌也得有。

    熟脸不少，比如大长脸于洋，该有乔彬，大保健之神，还有就是赵英俊，潇洒哥是这部电影的配乐。

    这几个演员都是沈浪要的，对于《缝纫机乐队》的大致角色，他还是知道的。

    除此之外，就是一些高层的工作人员，比如摄影指导曹郁，李虹的弟弟李伟。

    演员当然不止这些，那些有点名气的摇滚乐队，沈浪都邀请了，陈祉希办的事，人家就客串，没必要你剧组集合都来的。

    和李伟没有多交流，就当正常工作人员相处就好了，没必要特殊对待，都得靠自己。

    “这是咱们的小键盘手艾米。”陈祉希给沈浪介绍了一个小女孩，婴儿肥的小脸，确实挺可爱。

    她就是那个小孩子，沈浪不知道前世的这个小女孩演员是谁，毕竟不像那扎乔杉这样出名，就挑了一个最可爱的。

    其实来面试的有不少有名气的，甚至张小枫都来了，还有赵今麦，她已经进入娱乐圈了。

    可是怎么说呢，沈浪原本想着和她们不管谁合作呢，可是又一看，她们的年龄相对有点稍微大了。

    这个乐队的基础是老弱病残，有缺陷的乐队有搞头，张小枫她们相对应的年龄有点大了，年龄小有话题性。

    这个艾米就是这么出现的，并且小姑娘还挺努力，练习了好几个月的键盘了，当然，主要是人家家长也想抓住机会，和沈浪合作的机会，那是谁都有的吗。

    “于老师，小岳岳。”又有人来了，沈浪吐槽，怎么那扎和陈薪璇还没到，耍大牌啊，虽然距离约定的时间还有不少，但是人家都早到了，等着，给你们教训。

    “霍，沈浪，真是帅小伙。”于谦老师现实中也依旧捧哏，小岳岳倒是有点安静。

    没聊两句，陈薪璇她们来了，嗯，这个们，不止是那扎，还有沈浪的老师，王劲松，弹皮筋那个。

    他是电影里，建国父亲的那个角色，沈浪还真的记得他，特意把老师请出来了，当然，王春子老师也有角色，不会厚此薄彼，她没来，出差了。

    “王老师。”沈浪站起来迎接。

    “哈哈，沈浪，不错。”老王相当的开心，毕竟也是当了沈浪大三大四的指导老师，虽然肯定不能跟王春子比，毕竟大一大二大家都在校园，但是说起来，都是自己带出来的人。

    本来以为是周东雨最出息，谋女郎这个名头真的就够了，谁知道沈浪直接出来了。

    


------------

第一百七十五章 想开了？

    “王老师，最近身体还好吧。”虽说这种话有点客套，可是毕竟是长辈，这么问候也很正常，要懂礼貌的。

    “一直挺好的，沈浪，看着精神头挺好啊。”王劲松也相当的热情。

    虽然是大学时期的老师，人家尊敬你可以，你要是真的倚老卖老，那就没意思了，当然，没多少人这么没有情商的。

    “人逢喜事精神爽吗，人家沈浪现在可了不得了。”那扎在一旁开玩笑道。

    一行人已经坐下了，沈浪就和陈薪璇那扎他们在一起，本来就是一个相互认识的场合，就是大家熟悉一下，不是说每个人必须规规矩矩的。

    “嗯，影史第一，票房男神，这两个词都要听的耳朵生茧子了。”陈薪璇也笑道。

    相比起那扎和沈浪，丸子和老王的关系更好点，毕竟大三大四的时候，沈浪和那扎都有工作的，丸子差点，学校呆着呢，

    “王老师，你看，人确实不能太优秀，要不然这羡慕，不对，嫉妒的人就是说风凉话说的不行。”沈浪道。

    “伱说谁呢？”那扎道。

    “说谁谁知道。”沈浪回应道，主打一个小孩子斗气。

    “好了好了，你们别开玩笑了，沈浪，最近你的几部电影都不错，老师也是以你为荣。”王劲松笑道。

    这个纯实话，一个班出一个大明星已经很不容易了，连续出了好几个，沈浪，周东雨，那扎，就是丸子，现在也是电视剧女主。

    作为他们的老师，在学校里也可以说是脸上有光的。

    “王老师，这次麻烦您了。”沈浪道，毕竟另外一个身份是导演。

    “不麻烦，你们的事，老师能帮，肯定要来的，行了，你别管我了，你是导演，跟大家多交流下。”老王相当给面子，沈浪也没有太客气，和其他人交流了。

    主要是三个执行导演，这个是陈祉希给找的，沈浪根本就没开口，知道他要当导演后，直接就找人来了，根本就没说什么，看上去好像还是挺常见的。

    其实想想也是，那么多的演员要当导演，怎么可能个个都会导演技能，平时看和自己实践还是不一样的。

    沈浪还算不错，最起码他知道自己想要的电影效果，毕竟是看过成品的，这个也算是外挂，不像新手导演，可能对自己不太自信，瞻前顾后。

    和他们聊了聊，还和王智聊了聊，她也来了，她的角色是跆拳道教练，也就是原版代乐乐的那个角色。

    沈浪其实还真的知道这个角色是谁，不过怎么说呢，本来就是谁都可以的角色。

    沈浪其实没想到，她还能来试镜非女主的角色，毕竟《夏洛特烦恼》她的热度也不低的。

    不过她既然来了，肯定就选择她，秋雅红利吃一吃，最重要的，她真的会武术，哪怕是架子，也不一样的。

    代乐乐就吃亏在和沈浪不认识了，嗯，沈浪完全没有因为，王智颜值比她契合沈浪审美才被选上的。

    “呦，可以啊，你这选一个大美女，私心过重了吧？”沈浪聊了一圈，基本认识了一遍，最后和那扎集合了，毕竟是好兄弟，那扎第一句话就是这个。

    虽然陈薪璇也在，不过这妹子今晚有点躲着沈浪，沈浪知道因为什么，王劲松在。

    其他人不知道，他还能不知道，毕竟上学的时候，老师就算不八卦，也能知道你们的信息。

    陈薪璇就是有点不好意思和沈浪混一起，至于那扎就完全没有这个问题了。

    “什么叫私心，你就是光往歪的想，人家会武术的，不能因为人家感性，就忽略人家的内涵啊？”沈浪笑道。

    “这都说起内涵了，怎么，想了解人家的内涵啊？”那扎道。

    “不对劲，十分有十二分不对劲，你今天这么怼我，有意见啊？”沈浪道。

    “就你词多，还十分十二分，我就是看不惯你这个作风。”那扎道，她倒是没意见，就是喜欢和沈浪抬杠。

    “你看，露馅了吧，是不是看我和其他女人接触不舒服，是不是内心想阻止，又没有借口，故意这样表示，你知不知道你这是因为什么，哈哈，喜欢上我了吧，你早说啊，早说哥给你个机会。”沈浪笑道。

    “被你看穿了，没办法了，只能杀人灭口了。”那扎回复道，眼神直勾勾盯着沈浪。

    “你多学学演技，你这装的不像。”沈浪直接就想摸那扎的头。

    “这么多人看着呢，你敢下手？”那扎来了一句。

    “什么下手不下手，你说什么呢？”沈浪自然的摸了摸自己的头发，装纯洁道。

    “行吧，不要脸这个方面，比不过你，说正经事，你和我师姐什么情况？”那扎好奇道，早就想问了。

    “唉，说起来真的有点伤心。”沈浪道，伤心肯定是有的，但是就是不甘，此刻说起来，是想套路那扎。

    “说说呗，什么情况？”那扎道。

    “能说什么，就是分手了呗。”沈浪道。

    “你感情这么深啊，之前分手也没这个样子啊，还说伤心？你想套路我。”那扎好奇道，沈浪感觉，那扎和自己太熟悉了也不太好。

    “被你看穿了。”沈浪回应道，发现就发现呗。

    “你真无聊，对了，距离开机还有两天，你打算怎么过？”那扎随口问道。

    “我是导演，肯定是要好好看看万万的演技了，试试你戏吧，两天应该够。”沈浪道。

    “你真无聊，这是没事啊？”那扎道。

    “能有什么事，就是开机拍摄就行了。”沈浪自然不能说，哥们明天约好李虹了，这个告诉你不合适。

    “行吧，有点事，一会聊。”那扎风风火火的撤了，沈浪有点疑惑。

    然后，没一个小时呢。

    “你干嘛？”酒局还依旧，沈浪被那扎拉出来了，并且还挺过分的，让他当司机。

    “送我回去啊。”那扎自然道。

    “大姐，我虽然挺想和你一起休息的，但是送你回家，这就有点过分了吧？”沈浪道。

    “别废话，你拿身份证了吧？”那扎道。

    “拿了，难道你，那扎，其实不用咱们用身份证的。”沈浪眼睛一亮，那扎这是想开了？

    


------------

第一百七十六章 什么是好兄弟

    “你脑子能不能健康点，快开车。”两个人贫嘴，到了那扎家里，沈浪没上门，那扎让他等着，沈浪有点好奇，这神神秘秘的。

    然后没一会，就看到那扎推着大箱子来了：“有点眼力见，开门。”

    “你这什么情况，今晚直接搬酒店去了？”哪怕在BJ拍戏，剧组该给的酒店住宿，也是有的，我可以不住，你不能没有，沈浪自己也有。

    “机场。”那扎一句话，沈浪就直奔机场了，不就是当司机吗，好兄弟这点要求要满足的。

    “对了，伱这车哪里来的，看着不像新车啊，怎么开酒店去的？你们唐人的？”沈浪问道。

    “就你废话多。”那扎道。

    “话都不让说了。”沈浪道。

    ……

    机场。

    “你在搞什么事？”沈浪看着眼前的大飞机道。

    真的是大飞机，刚刚到机场外，有个司机师傅直接接替了沈浪，开进来了。

    “上去你就知道了。”那扎笑道，就喜欢沈浪这茫然的样子。

    “你到底怎么了，有事可以跟我说。”沈浪道，那扎这忽然间神神秘秘的。

    “你上去不上去，不上去就算了。”那扎笑道。

    “行吧，哥们舍命陪君子。”沈浪道，这话让那扎心里一暖，总算没白花钱，心疼减弱了。

    在空姐的带领下，沈浪和那扎安顿下来了，沈浪一脸茫然，他再傻也知道，这是那扎要带自己飞了。

    也就是私人飞机了，要是正常飞机，还得换登机牌之类，怪不得那扎问自己带身份证没。

    “两杯热牛奶，谢谢，没事你们就休息吧，这里不需要接待了。”那扎对着两个空姐道。

    两个空姐对于顾客是大明星并没有很惊讶，能坐私人飞机的，明星也很正常吧。

    “别看了，大色狼。”那扎对着沈浪道。

    “谁看了，不对，你这是什么情况，一声不吭带我来坐飞机了，你想带我去哪！”沈浪道。

    “把你卖了。”那扎道。

    “看样子我得上手段了。”沈浪道。

    “唉，一点玩笑都不能开，我真挺伤心的，花我好几十万，真的亏。”那扎道。

    “额，不开玩笑了，什么意思，这个不是活动方掏钱？”沈浪道。

    “大哥，你以为我是你啊，人家请我，还得给我找个私人飞机，我没那么大牌。

    赢了，跟你说实话吧，你不是这两天没事吗，正好，一起去看看漠河吧，你不是很想看那个舞厅吗？”那扎说最后一句话的时候，看着沈浪的眼睛，这个够真诚了吧。

    “额，去漠河。”沈浪真的不知道该说什么了。

    “对啊，我听你说过好多遍了，上学的时候就说过，你这次不是正好伤心吗，去散散心。”那扎道。

    她自然也是知道漠河的，沈浪和她是好朋友可不是说说而已，沈浪自然也和她说过漠河，张德全老人的事。

    前女友们知道漠河正常，那扎知道也正常，毕竟沈浪和前女友们的接触，肯定不如和那扎在一起的时间长，又不是什么特别私密的话题，有什么不能说的。

    “那扎，你对我也太好了。”沈浪真的没想到，那扎会忽然带自己去漠河。

    说实话，他真的想和前任们去旅游的，只不过每个前任在一起的时间太短，只是说说，还没时间呢。

    唯一没想到的是，那扎这次直接二话不说带自己旅游来了。

    “你知道就好，花我好几十万，租私人飞机真贵。”那扎也是和沈浪学的，付出不怕，我必须让你知道。

    “那我无以为报，只能以身相许了。”沈浪开玩笑道，他没问怎么租的飞机，别小看一个明星能够调动的人脉，更何况，私人飞机也不是那么难租，这是一个正常的商务买卖，只不过沈浪没需要而已。

    “你少来。”那扎道。

    两个人没说钱的事，那扎确实肉疼，但是她就是邀功，没想着让沈浪报销。

    这个几十万，对两个人来说都不算什么特别大的数字，当然，这个特别大是对那扎说的，对沈浪来说，这个根本不算什么钱，他太有钱了，虽然现如今现金还不如那扎多。

    《喊山》的收益还没下来，他手上就有不到二百万，但是不影响他不拿几十万当回事。

    “你，唔。”那扎还想说什么，沈浪一个饿虎扑食，直接就把她抱住了，那扎根本没带防备的。

    “你，你恩将仇报。”那扎好不容易缓过气，直接推开了沈浪。

    “我是真的很开心。”沈浪认真看着那扎道，他真没想到，那扎能够做出这种事来，好像真的挺酷的，一句话不说，说走就走的旅行。

    “知道就好，你别过分啊，也就是看你这次确实有点受伤，要不然才不这样呢。”那扎是说刚刚亲她的事，她不想和沈浪这样，哪怕更过分点的都做了，但是接吻这种事，不是应该男女朋友做的吗。

    “很明显吗？”沈浪问那扎。

    “在其他人身上正常，在你身上不正常，加上这次，你和我认识后，这是你第十次分手，你是第一次说有点难受的。”那扎道。

    “不是吧？”沈浪想了想道。

    “开玩笑和真的，我还是能分出来的，唉，你别跟我说因为什么，不想知道。”那扎不想知道沈浪因为什么难受。

    “说的好像想和你说一样，那扎，谢谢你。”沈浪道，他看着那扎，心里有块柔软，真的被触碰到了，人非草木。

    “你别来这套，我休息了，你别打扰我。”你看，这个就是平时不正经太多的后果，他用那扎练习眼神技太多了。

    沈浪看着那扎去休息，他难得的没有胡闹，本来打算做点一日千里的事的。

    ……

    “这就是个很普通的舞厅啊。”两个穿的厚厚的全身被棉服包裹的人，坐回了车子上，那扎道。

    “本来就是个小舞厅吗，这里就是个小城市，只不过是有故事罢了，北极村应该有点看头，出发。”沈浪开口道。

    两个人到漠河了，不用问怎么来的，钱能解决一切烦恼，看了看这个城市里，唯一的一个舞厅，很好找的。

    北极村。

    “这哪里有极光？”那扎问道。

    “没文化，这里有极光才奇怪。”沈浪的声音响起。

    “你当时说有的，骗子，看雪。”那扎直接抓起了雪球，行吧，雪仗开始了。

    

第一百七十七章 交心

    “不玩了，不玩了，停战停战。”那扎叫道，她实在身体素质不行啊，她团一个雪球，那么小一点，沈浪能团那么大一个，不公平。

    两个人等到晚上，没有看到沈浪说的极光，就开始玩雪仗了，其实都知道不太可能，沈浪就是过来看看歌曲里的地方，那扎的话来之前就查过了。

    哪怕就出来两天，那扎都愿意查一下攻略，漠河又不是极光带，去哪看极光。

    不过就是两个人开玩笑罢了，在这个地方，感觉很放松啊，两个人不是没有独处过，但是旅游和平时独处不一样的，哪怕时间不多。

    “你说你知道自己不行，还率先开战。”沈浪过来笑道。

    “你也不知道让着点。”那扎道。

    “那多没意思，唉，唉，不带这样的啊。”沈浪道。

    “我让伱不让着我，好了，好了，不玩了。”那扎看到他过来，就直接把手里的雪球扔过来了，沈浪没躲掉，看到沈浪还要反击，赶紧道。

    “我能相信你不？”沈浪道。

    “能，能，抱抱。”那扎可怜兮兮道，沈浪都有点可怜她了，不得不说，每个女人都是生活的演员。

    “你又来。”沈浪没经受住诱惑，不对，是没抵抗住好兄弟的邀请，还是过来抱抱了，就这个功夫，那扎直接把雪球塞沈浪脖领子里面去了，相当的刺激。

    那扎笑嘻嘻的，其实她自己知道，她动作又没有多快，沈浪让着她的，但是得手就是得手了，开心就完了。

    “谁让你不防备的，抱够了没有。”那扎道，推开了沈浪。

    “这还有够吗？反正又没有其他人。”沈浪道。

    北极村，也不是什么旅游胜地，偶尔有点游客，又都包裹的严严实实的，不怼脸看，谁知道你是谁。

    “你也太不要脸了。”那扎直接一个推，沈浪借力，直接躺下了。

    “哎呀，你欺负我，那扎。”沈浪躺在雪地里道，要不说还是大东北，雪景真的好看，抬头望天，感觉好神秘的样子。

    “谁欺负你了，不怕生病啊，赶紧起来。”那扎道。

    “那你拉我。”沈浪伸手道。

    “我才不呢，你以为我不知道，你想把我拉倒，太幼稚了。”那扎道。

    “又被你看透了。”沈浪道，刚刚打算要起来，忽然间，停顿了，那扎直接跑到他身边，挨着他躺在雪地里了。

    沈浪忽然间感觉有点感动，自己这种幼稚的行为，那扎竟然陪着自己幼稚。

    “怎么了？看我干嘛？”那扎转过头，看着看自己的沈浪道，她就是随心而动，看到沈浪躺下了，忽然间也想躺下陪陪他，可能这个就叫做友情吧。

    “你好看啊。”沈浪没看了，抬头看向天空。

    “这个不用你说，你说的那个张德全老人的事，是真的假的？”那扎望着天空好奇道。

    “我也不知道，可能是真的，可能是假的。”沈浪道。

    “我就是挺好奇，不知道故事的真假，你为什么想着要来漠河呢。”那扎道。

    “可能是因为，我做了一个梦，梦里面有一首歌，让我挺感动的。”沈浪敞开心扉，不用害怕人知道，都不会当真的。

    “是吗，你又写歌了，刚刚上大学的时候也没发现，你爱好写歌啊，但是没想到，这两年你的歌都挺火。”那扎道。

    “我就是兴趣来了写写，为了考上我们大学，我当时学习时间都不够分配，更何况是写歌了，也就是后面玩差不多了，来兴趣了。

    是不是后悔了，当时不知道我这个技能，要不然当时就和我在一起了，挺替你可惜的。”沈浪开玩笑道。

    这个说的也不算假话，他考上北电是很努力的，又是学习，又是才艺，哪有时间搞其他。

    “少来，你当时根本没追过我好不好，就是嘴上说，你到底什么想法？”那扎回怼道，忽然又想问了。

    当时沈浪虽然对她有好感，她看的出来，可是沈浪根本没行动，额，虽然现实点说，当时的沈浪和现在的沈浪根本不一样，但是偶尔也会假如的。

    “大男子主义呗，你没发现吗，我找的对象，基本都是和我差不多的，你太火了，我可不想被女朋友的事业压住。”沈浪道。

    “少来，潘之林怎么说。”那扎想了下，还真是，沈浪找对象基本没有比他咖位高的，陈薪璇不用说，刘蒙蒙也是后面火的，在一起后的事。

    不过还有一个，就是潘之林，人家当时已经开始当女主了，虽然也没什么热度吧，但是也是主角。

    “你不能光看咖位啊，我当时也做生意了，也开始投资电影了，也是主角，再说了，我不是说是基本了吗。”沈浪道。

    “你就是想太多了，在一起还要考虑那么多吗。”那扎道。

    “对啊，我就是这个性格有缺陷，但是这才是我啊，唉，你问这个，是不是后悔了，当时没反过来给我信号，就是有件事不知道该不该和你说，怕你破防。”沈浪笑眯眯道。

    “谁后悔了，自恋，什么事？”那扎道。

    “你失去了当我初恋的机会，这个消息够不够让你后悔。”沈浪道。

    “你说的是真的，丸子真的是你初恋？”那扎道。

    “对啊，你一直以为我开玩笑呢，我证明过多少次了，以前年纪小不想找对象，后面胖了，自卑也没找，别人也看不上，上了大学才开始恋爱的。”沈浪道。

    “奥。”那扎没怼回来，沈浪有点不习惯。

    “不是，你不会真后悔了吧？”沈浪逗那扎道。

    “有点后悔，但是又有点不后悔，要是你的初恋是我，我们会不会早就分手了。”那扎道，这话就是交心了，两个人虽然有默契，但是有些话不会说的。

    “我不知道，可能吧，如果当时我第一个对象是你，可能我也不是现在这样子了。”沈浪想了想，这个可能性很大啊。

    虽然他不想吃爱情的苦，但是那是因为陈薪璇对他没有任何情怀而言，那扎就不一样了。

    “当然，这种话说的有点大了，我是用咱们俩现在的感情代入那个时候的，当时的话，不想了，没有假如。”沈浪道。

    他不后悔的，虽然有点渣，但是他吃到了不一样的菜啊。

    “谁跟你有感情。”那扎又回来了，怼道。

    


------------

第一百七十八章 开拍

    “那扎，我那边有点冷，今晚一起取暖。”回到民宿，沈浪一句话，那扎不要脸都没法说。

    “你一天到晚想这个，你不累啊？”那扎道，她心里还有点小遗憾，没什么心情。

    她也被假设给弄emo了，假如当初自己主动点，不对啊，沈浪这货甩锅，哪有女人主动的，他就有个这意思，自己还得倒贴啊，又不是现如今有感情的现在。

    “就看你能不能让我累了。”沈浪道。

    “没心情。”那扎道。

    “还想呢，别想了，事情过去就过去了，其实我挺庆幸的，当初我们没在一起。

    我这个人的性格就是这样，很难改变的，别为以前的事后悔。”沈浪对那扎道。

    “谁后悔了。”那扎嘴硬中，有些事是这样的，可以有默契，但是不能说出来。

    “好了好了。”沈浪说完这话，感觉有点不对，今晚的自己和那扎，怎么有点男女朋友相处的模式了，还得哄她呢。

    “哼。”那扎早就发现了，她知道自己在干嘛，撒娇中。

    “乖，来，天凉了，脱衣服休息吧。”

    “伱说的是人话吗，天凉了还要拖？你又搞，搞，搞突然，突然这套。”

    “什么叫突然，我这不是帮忙，你腿稍微靠一下。”沈浪道。

    “就不。”那扎倔强道。

    “那我慢点。”

    “你就不能让着我点，不知道皮很容易破的？你见过谁家磨破皮了。”那扎道。

    “那没办法，要不然。”沈浪没说完就被打断了。

    “要不然你直接进去吧。”那扎道。

    “嗯，真的假的？”沈浪有点小惊喜。

    “真的，反正你单身，我单身，进去就恋爱呗。”那扎还是没忍住试探了一把，当然，也是有百分之九十的把握，他不敢，也是带着逗沈浪的意思。

    “那扎，说什么呢，我能光顾自己不顾你吗，放心。”沈浪继续奋斗，气的那扎直接拍了他一把，胆小鬼，根本不敢。

    沈浪有点无奈，要是换个人，他不介意骗人，可是那扎毕竟这么多年了，真的不想这样。

    晚上就这么过去了，没有因为交心就知根知底，都是有顾虑的人儿啊。

    “沈浪，沈浪。”沈浪睡得迷迷糊糊的，那扎直接捏住了他的鼻子叫道。

    “你干嘛，大早晨不休息。”沈浪看了看时间，才六点。

    “太阳都晒屁股了，还不起来，赶紧出去玩啊。”那扎道。

    “我记得两点天就亮了吧。”沈浪道，他也是第一次感受到这个，九点天黑，两点天亮。

    “那你不赶紧起来。”那扎不瞌睡，这是出来旅游了，要抓紧时间的。

    “来了来了，你别拿雪啊。”沈浪看着那扎手上的雪球，赶紧行动，这要是再不动，雪球直接进被窝了。

    “算你识相。”那扎很满意。

    ……

    沈浪这边玩耍呢，BJ，李虹正在和弟弟一起吃饭，姐弟吗，一起吃饭很正常的。

    “你们拍戏还要去东北啊？”李虹问李伟道。

    “没有啊，我们这戏就是BJ，还有导演他们那个老家省会，有个大吉他，没打算去东北啊，你有消息啊？”李伟好奇道。

    “没有，我就是看沈浪发朋友圈，他去东北了。”李虹道。

    “啊，大概是过去宣传电影了吧。”李伟没当回事，他还没沈浪微信呢。

    吃完饭就分开了，都有自己的事呢，李虹拿出了手机，看到了沈浪和自己聊天的信息。

    沈浪：“红姐，明天有时间聚个餐，还是想看看夜景到底怎么样。”李虹没回复，一个是不知道怎么回，一个也是默认。

    沈浪：“红姐，忘了说了，来东北了，我们剧组勘测，我们下次约。”

    李虹看到了沈浪的朋友圈，有两条新的，一条地点在漠河，就是一个定位，没有图片，就一句文案，还挺煽情。

    沈浪：“现在有时间，来看看大雪如何衰老。”

    还有另外一个朋友圈，这个有图片，就是一个雪人，应该是自己堆的，还有文案，定位在北极村。

    沈浪：“晚星就像你的眼睛，杀人又放火。”

    这两条莫名其妙的文案，李虹倒是无所谓，可是你说好请我吃饭的，直接跑去玩了，你什么意思。

    行吧，主要是觉得自己被忽视了，女人的自尊心啊，尤其是美女的自尊心，我都默认了，你竟然不来了。

    ……

    李虹的想法沈浪不知道，他和那扎已经在返程的路上了，玩了一天，来回也得一天，挺正常的一件事，都很开心。

    “你这什么破文案？”那扎给沈浪的两条朋友圈点了赞吐槽道。

    “看不出来吗，这是歌词，你没认真听我说话啊，我不是做了首歌吗？”沈浪道。

    “我看看。”那扎有兴趣了。

    “手机里没有，回去了有时间给你看。”沈浪道。

    “无聊。”那扎已经变回了那怼怼扎，有些事得自己想的开，这次的目的达到了，带沈浪疗伤的，休息。

    沈浪没注意那扎，看着自己的这两条朋友圈，有点无语，这么多年了，总算有朋友圈所有前任都点赞了。

    这个很难得，就是某些人不捧场，很难集中的，这次集中了，甚至还有刚刚甩了自己的刘师师，还有刘天仙都点了一下。

    甚至还有私信，基本就一个意思，可以啊，自己跑漠河去了，这个地方在沈浪和前任里面有点特殊，属于每个人都知道的。

    他就一句回话，正好有时间，然后人家基本都不怎么说话了，毛晓桐和晶晶还回一句有时间一起再去一趟。

    至于其他人，真的就是为了说这一句话而说，嗯，忽然感觉，挺有成就感的。

    沈浪本来还想发那扎的，但是那扎没让，用她的话说，她可不想和沈浪传绯闻，主要是，又没有真的在一起，别因为舆论，搞得朋友都不好当。

    行啊，那扎确实很懂这个，沈浪本人虽然知道，有那扎的话，自己追求下一个女朋友确实加难度了，毕竟他出名的不删除历史，半年可见吗。

    沈浪的几个前任没一个心里舒服，不过和沈浪无关，回到BJ后，各回各家了。

    第二天，沈浪一大清早就出发了，作为导演，还是要比较认真点的。

    


------------

第一百七十九章 新的功能

    导演是什么？是一个剧组的灵魂，沈浪起初根本没想过当导演，一个是他没有这个爱好，主要是也觉得自己没有这种能力。

    不过拍了一些戏，也觉得导演这个职位并不是特别难了，当然，只限于他看过电影的作品，比如《缝纫机乐队》。

    毕竟在有大概成品的情况下，一部作品最难的地方就已经对沈浪没难度了。

    至于想象的什么调度之类，不用发愁的，执行导演就是干这个的。

    并且这还不是他这种新人导演的福特用法，大家基本就这样，你把握最终效果就行。

    要是有能力，比如专业导演，肯定是按照自己的想法开拍，但是新人的话，执行导演服务到位，甚至可以给你两个选择，你要哪个镜头吧。

    别觉得这个很过分，这个很正常的，比如大家都吐槽的郭小四，别看很多人猜测他有超级多的副导演，但是从圈里的舆论看，根本没当回事。

    毕竟，郭小四的电影，风格真的是他个人的风格，可能是执行导演操盘，但是那种独特的炫富风，还有矫情风，一眼看出就是他。

    哪怕他什么也没干，就是执行导演拍，这个也是很正常的一件事，只要风格是小四的就可以了。

    沈浪有几部电影的历练，主要是他一直走的投资人路线，干这个没人管，合作的也基本是新人，人家不在意这个，所以有点基础。

    不过他自己也清楚，只要自己当导演，哪怕这电影自己所有事都亲力亲为，也没多少人会相信的，舆论肯定是和郭小四当导演一样的。

    怎么说呢，他的年龄确实有太多人对他有偏见了，不过他没有太在意，或者说，有系统的情况下，他根本就不在乎观众的议论，只想做自己想做的事。

    【积分：三亿】

    【积分效益：七亿五千万】

    沈浪看着眼前的系统，没错，来到剧组的一瞬间，他就已经把积分用了。

    这是他第一次用超过十亿的积分，比《我的少女时代》还要多，那个电影主要是用了翻倍功能。

    对了，新的一年，翻倍功能和现实稳固功能都已经刷新了，沈浪暂时没打算用在《缝纫机乐队》上，主要是积分过一亿，就得拍摄期间投入积分。

    但是这两个功能，上映前使用就好了，不用太着急的，沈浪有点小震惊，又有点小开心。

    沈浪之所以看系统，是因为投入积分后，突然出现一行字。

    【叮，宿主首次投入超过十亿积分，系统不停机小更新，激活奖励，扫描剧本为《缝纫机乐队》，获得《缝纫机乐队》影视剧一部。】

    【叮，扫描宿主首次进入导演行业，获得一次性导演能力书一本。（注：本书可消耗积分购买）】

    沈浪没想到，系统升级了，不过想想，上次是一亿积分，这次是十亿积分，好像也是，

    不过沈浪挺好奇的，这个导演能力是系统升级后出现的，还是只要当导演进组就有的。

    还有这个导演能力书，怎么感觉这么奇怪，演技也算一个能力吧，怎么没有演技能力书，这是什么情况。

    沈浪其实对于系统，虽然当成是底气，但是毕竟这么多年了，已经习惯了，也不知道这系统的各种升级条件，这忽然一下子来一下，还是有点意思的。

    沈浪忽然有种感觉，不会一百亿积分的时候，系统还会有什么升级吧，忽然又对系统有点期待了呢。

    沈浪看着系统，看到了所谓的《缝纫机乐队》影视剧，点开一看，这不就是前世的原版电影吗。

    没错，就是那部大鹏当主演的电影，沈浪有点小惊喜，虽然大概剧情记得，可是他又不是电脑，不可能事无巨细都知道，这原版来了，有抄的了，虽然有点不好意思，但是不得不说，有系统就是香。

    也看到了那本导演能力书，这个作用好像有点逆天啊，不过也对，系统本来的能力就很惊人的。

    【导演能力书：一次性使用道具，可连接系统影视剧使用。】

    那还想什么呢，现如今，只有一部缝纫机乐队，只能用这个使用，想看看是不是自己一下就掌握了导演能力了。

    沈浪默默的心里喊了个开机，然后知道想多了，根本没有掌握所谓的导演能力，就是傻瓜式系统操作。

    比如，地下多了个圆圈，上面飘着只有他能看得到的三个字，写着摄像机开机，还有一个圆圈，写着灯光。

    然后，有的地方写着道具桌子，有的地方写着道具椅子，布景的一些兄弟有的把道具放在那里了，这个提示就消失了。

    简而言之吧，这个导演能力书，就是一个辅助导演的傻瓜式操作。

    当然，不是说摄像机必须摆在哪里，哪里也可以，只不过是链接的前世的《缝纫机乐队》，这个能力书，是按照原版布景打光来的。

    行吧，沈浪就知道，对这个系统不能有什么能力上的期待，都是辅助，不过也挺开心的，忽然间，脑海里进入一些知识，可能是能力强了，但是感觉有点不是自己了，辅助挺好的。

    并且沈浪还发现一个有意思的事，这个导演能力书，除了拍摄有提示，还有一个，就是后期剪辑和特效，不过这个功能得拍摄完才能用。

    “导演，伱看这个布景怎么样？”沈浪正在想着后期功能怎么用呢，执行导演就过来找他了，毕竟他才是总导演。

    执行导演姓沈，和沈浪同姓，也不知道是不是因为这个才被选上的。

    对于沈浪，他没有什么恶感，比如什么他自己怀才不遇，这群人轻轻松松就能当导演，他就是把这个当成一个正常的工作，没必要多想的。

    “嗯，我看看，话筒道具往这里动一下，还有，摄像机别往这里，往这边走一走。”沈执行本来就是随口一问，没想到沈浪还真的有想法。

    当然，沈浪这个也没有打脸，还没有正式拍摄呢，东西动动地方，可能是展示权威呢。

    再说了，原版的导演能力，未必也比这个剧组强。

    （其实这个早就应该出来了，我写刘师师确实写的墨迹了，我自己都感觉，现在出现这个功能有点太迟，不过没办法，不想改大纲，一百亿还有功能）

    


------------

第一百八十章 成绩

    虽然能看到各种光圈，但是沈浪并不觉得乱，系统又不是要故意为难他的，傻瓜式操作吗。

    陈祉希和执行制片商量了一下资金用途，出来就看到沈浪正在热火朝天的指挥人干活，她有点惊讶，沈浪还真的有想法？

    行吧，她并没有把沈浪当成什么好的导演，只不过他有票房能力，她支持就好了，反正有执行导演，够用，大家都这么搞的。

    现在看来，沈浪还挺有想法，她也不管了，和沈浪稍微聊了聊。

    然后，演员们一个个都进组了，今天上午不拍摄，就是进来体验一下气氛，搞个小的开机仪式。

    为什么说小的，因为大的半个月后开，起宣传作用呢，别问为什么现在不开，现在大家不熟，发布会不合适。

    “艾米，小姑娘真漂亮。”演员们一个个都来了，沈浪看了看没多少事，因为系统忽然搞出个新功能，他心态放松好多，逗小孩子来了。

    什么，沈浪现在放松，意思之前紧张，要说不紧张是假的，毕竟是一个新的领域，之前虽然也当过半个导演，但是现在就是他一个人了，他就是对未知领域的一点点小抵触，拍两天就能消除的那种。

    不过现在就好了，系统出来了，沈浪有点小不爽，自己还是有点保守了，要是之前早点投入十亿积分，会不会这个功能早就出来了，还是没经验啊。

    “沈浪哥哥，你也好帅。”小姑娘一板一眼的和沈浪说道。

    “可以啊，这小姑娘，还知道什么叫帅啊。”沈浪笑道，这孩子说话奶声奶气的，确实挺可爱的。

    “就是特别好看的意思，沈浪哥哥，你这个都不知道吗？”小姑娘道。

    “现在知道了，对了，你不能叫我哥哥，要叫我叔叔了。”沈浪道。

    “可是我妈妈说，得叫伱哥哥，叫你叔叔，会把你叫老的。”行吧，家长教的，无所谓了，人家知道这个剧组谁最大的。

    哪怕不知道投资人是谁，但是怎么说呢，在国内，除非特殊情况，一个剧组就是导演最大，没什么例外的，投资人又不是天天在剧组守着你。

    “没事，你叫叔叔就行，叔叔不介意的。”沈浪道。

    “艾米，离坏哥哥远点，他和你说什么呢？”忽然一个声音传过来，不是昨天刚刚分开的那扎，是陈薪璇。

    “沈浪叔叔不坏。”艾米一本正经的道。

    “哈哈，没错，叫叔叔就对了，老男人。”陈薪璇道。

    “艾米，告诉叔叔，你叫她什么啊？”沈浪故意道。

    “璇璇姐姐啊。”艾米道。

    “奥，姐姐啊，丸子，你和艾米同辈，我这是她叔叔，那你该叫我什么，不用我教了吧？”沈浪道。

    “你真无聊。”丸子反应过来了，自己这是降辈分了。

    “你赶紧化妆去吧。”沈浪笑道。

    “艾米，跟姐姐走。”丸子拉着艾米就跑了，她也愿意跟着，毕竟两个人曾经一起学习过的。

    一个是架子鼓，一个是电子琴，还有韩童生的吉他，那扎也一样，甚至乔杉，只有沈浪不需要。

    他是经纪人，最后顶多当一下主唱，会说话就完了，没必要学什么吉他，行吧，可能很多人觉得沈浪不上进，但是学习这种事，也得看兴趣吧。

    不是必要的情况下，没有必要勉强自己的，演员一个个都到了，沈浪基本都见过了。

    那扎也来了，沈浪没有特殊对待，你都是导演了，事情挺多的，逗逗小孩子就算了，围着那扎和丸子也不是那回事。

    “我看过你的《爱笑会议室》，真的不错，当然，最深入人心的，肯定是大保健男神了。

    我有一次刷朋友圈，我有个亲戚还发了，我们那边有个足疗店，里面的电视就是演的你大保健片段。”沈浪正在和一个胖乎乎的人聊天，行吧，就是乔杉。

    他挺有社交能力的，和沈浪没见过几次，就聊的话题止不住，沈浪有点疑惑，这个不是那嘎达人的天赋吧，自来熟啊。

    “这不得收点代言费。”乔杉开玩笑道。

    他其实早就知道沈浪了，毕竟他和张一鸣也认识，都是《爱笑会议室》出来的。

    他这两年还挺羡慕张一鸣的，他虽然通过大保健男神有点热度，但是张一鸣已经开始当男主了啊。

    没错，男主，毕竟《大红包》他是男二，你要是说他收不到红利，就太假了。

    当然，也不可能是很大的项目，一些小成本的蹭热度的角色还是有的，最起码在电影圈喜剧这个角落，算是在绿叶届站住脚了。

    他自己呢，还和修睿，也就是他的老搭档，正在想办法演戏呢，大保健男神毕竟只是个短剧的梗。

    他其实也演过《煎饼侠》，但是怎么说呢，这个电影有点恶名过大了，很多人都觉得上当受骗，加上客串的明星太多了，他根本没什么特色。

    这次他其实根本没想到，《缝纫机乐队》会给他发邀请的，他本来最期待的项目是大鹏的下一部作品，说要给他个重要角色的，谁知道大鹏那边还没影呢，沈浪这边邀请了。

    不过只要邀请，这就是一个机会，肯定要把握住的，至于为什么邀请他，他没想过。

    不过他挺感谢沈浪的，也愿意和沈浪多交流下，毕竟人家可给他机会了。

    他和陈祉希也认识的，陈祉希和他说过，这个角色是沈浪指定他演的。

    沈浪其实就是觉得前世他演的也可以，就给他吧，老弱病残肥，都有了。

    其实这个角色适合的人挺多，沈浪熟悉的人里有不少，比如张一鸣，但是确实合作多了，怕大家窜戏，到时候他过来客串下就好了。

    毕竟《大赢家》里面有彩蛋，陈宫出现了，那张一鸣的角色出现也很正常了，甚至《西虹市首富》的卧龙也不是不可以出现。

    《西虹市首富》沈浪是有想法要投资的，他倒是没打算演，沈藤演的确实先入为主还算可以。

    主要还有一个，他觉得自己工作太多了，根本没什么时间筹备啊，不想当工作的奴隶了。

    “呦，今天不理人了，不就是电影票房高一点吗。”沈浪看着布景，正在思考接下来怎么拍摄，那扎化完妆出来了。

    


------------

第一百八十一章 票房能力

    “你是真不怕我给你穿小鞋啊。”沈浪下意识回怼道，也就是和那扎这样了，两个人的关系不是单纯的暧昧，好兄弟三个字不是随便说的，友情真的有的。

    那扎倒不是对沈浪有意见，单纯的就是怼一下沈浪，觉得挺有意思的，就好比平时一起玩的兄弟，忽然有一天，看到你的好朋友西装革履的，就会下意识觉得假正经。

    当然，是在其他领域，单纯的演员领域，那扎不会有这种看法，不过哪怕是那扎，也对沈浪的导演能力不抱着期望啊。

    沈浪之前确实和很多导演讨论过剧情，那扎甚至看到过沈浪和李克龙商量，但是沈浪是对拍摄出来的素材提意见，只想要效果和这个效果怎么拍摄，是不一样的。

    这个就是科班出身和半路出家的区别，沈浪没有基础的，不过那扎也不会小看他，导演这个行列，本来就是谁有能力拉过来资金，谁就有权力，至于剩下的事，还怕没人干吗。

    “真没意思，夸伱都不行，你还要我怎么样？”那扎做无辜脸，虽然是夸奖，但是语气里的调侃，谁能够看不出来呢。

    不过虽然调侃，但是确实也有真心，这两天沈浪和那扎去旅游了，但是《唐人街探案》的票房和路演的脚步都没有停下来。

    肯定是不如刚刚上映时候的票房了，但是也不是太差，破十亿稳稳的。

    元旦三天，连上十二月底最后一天，《唐人街探案》的票房累计到了六亿七千万。

    到了四号，大家上班的上班，上学的上学，加上又有新电影上映，《唐人街探案》的票房下跌严重，不过也算正常吧。

    《唐人街探案》起步排片就不低，没有什么明珠暗投的场面发生的。

    四号也就是沈浪和李虹中午聚餐，晚上和剧组聚餐然后被那扎带去漠河的那天，有一部电影上映，《神探夏洛克：可恶的新娘》。

    这电视剧在国内挺火的，相对应的，跑到电影市场上，也就可以想象有多受欢迎了，在世界上，也是征服很多全球腐女的制作。

    上映之初，就抢下了百分之二十四的排片，这个排片，肯定影响到了《唐人街探案》了，《唐人街探案》少了十个点，排片来到了百分之二十四，和《神探夏洛特》持平。

    首日票房上也能证明，虽然有工作日的原因，但是票房也腰斩了。

    当然，就算是腰斩，票房也比新上映的《神探夏洛特》高太多了。

    《唐人街探案》票房当日八千万出头，票房占比超越百分之五十，累计到了七亿五千万。

    《神探夏洛特》首日票房两千七百万，票房占比直接倒挂，当然，口碑还是不错的。

    至于《老炮儿》和《寻龙诀》，前者一千九百多万，后者一千三百多万，票房都比元旦差一半以上。

    至于《恶棍天使》，更是拿下了不到二百万的票房，《我的少女时代》比起来有点坚挺，还有五百多万票房呢。

    然后，在沈浪和那扎在漠河旅游这两天，《神探夏洛特》合计拿下三千二百万票房，《老炮儿》和《寻龙诀》和四号也就有一百万左右的差距。

    《唐人街探案》票房也有下跌，但是一直稳定在了七千五百万以上，累计票房到了八亿九千万出头。

    这个票房已经不差了，虽然上映迟，但是已经完全超越了早上映一个星期的《老炮儿》。

    距离《寻龙诀》，也就是三亿左右票房的差距了，就现在这个情况，超越《寻龙诀》好像问题是不大了。

    不过从走势上看，已经完全没有希望超越《我的少女时代》了，这个没办法，不过想来，剧组也没有打算，一部电影就冲上影史第一的吧。

    《唐人街探案》制作组和投资人都挺满意，哪怕就是票房不涨了，他们也觉得这个票房绝对满意了，当然，更多点最好了。

    陈思承这几天也是幸福的烦恼着，跑路演的时候，看着电影票房一天天增长，但是投资人的各种打扰，也是有点麻烦了。

    很正常的一件事，电影项目挣钱了，尤其是挣大钱了，尤其是预计的有续集的情况下，投资人肯定很热情了。

    能拍续集的电影，大部分都是可以挣钱的，《唐人街探案》和陈思承证明了自己，那么投资人肯定也要催促点，赶紧拍新电影。

    当然，最重要的是，第二部挣钱的机会太大了，好多投资人害怕自己参与不进去。

    这个很正常的，风险共担，但是风险不大的项目，没有多少人愿意给其他人分钱的。

    但是陈思承也在困扰啊，万达主控，人家还有院线，他们的投资，肯定是拒绝不了的。

    他自己也有公司，第一部投资了，第二部挣钱的机会这么大，没理由他作为主控人，反而不投资了。

    还有就是宝强，单纯的投资人就算了，问题他还是这部电影的功勋演员，从舆论来看，这电影的功臣，绝对少不了宝强，明显着已经成功的项目，你踢宝强，那你是不想这个项目好了。

    然后，就是最让陈思承困扰的事，沈浪，第一部他的片酬虽然不低，但是明显带来的效应，比片酬多的多了。

    他也是这个剧组不可缺少的一环，续集想挣钱的情况下，沈浪肯定得在，换原班人马，属于自找苦吃，肯定对电影有影响的。

    但是现在的情况是，得给沈浪多少钱，他才愿意签约续集，宝强和他肯定没问题，但是某种情况下。《唐人街探案》也成铁三角了，沈浪他还有宝强。

    你要是想用以前的片酬让他来参与项目，那是打脸，甚至，你就是用沈浪现如今的正常片酬，三千五百万请他，甚至再多点，四千万能请到，制片方都可以。

    问题是，这个片酬，是沈浪参与正常项目的片酬，并且小桃还搞出了票房分成这么一个支线。

    这个没办法，三千五百万都打不住人，沈浪都拒绝了一堆，《喊山》这种极致扛票房的能力，加上他现如今的成绩，这个钱很多资本愿意出。

    正常情况都是三千五百万了，谁家续集的重要演员片酬不比正常片酬多很多的。

    


------------

第一百八十二章 印象改观

    陈思承的苦恼就在这里，投资人着急，《唐人街探案》没下线，就给他塞钱，看现在的情况，《唐人街探案》续集不可能缺投资的，迟了真的进不去了。

    电影圈是这样的，缺投资的时候，什么钱都要，但是到了一定地位，就不止要钱了，还要看投资这个钱的投资方本身带来的对电影的正向能力，比如宝强，没他这电影就不行。

    投资人着急，陈思承更着急，宝强已经绑定了，沈浪还没绑定，他肯定不可能直接和沈浪说你签约吧，只能平时和沈浪聊关于续集的一些想法和剧情。

    问题就出现在这，其实万达影视那边已经给小桃报价了，但是一直没有后续，都懂，这是不满意。

    肯定不满意，现在报价就是按照沈浪的正常报价三千五百万来的，小桃都不用问沈浪，肯定不行的。

    沈浪其实也知道一些，但是他不在意，虽然这个电影票房和口碑都不错，给他带来的积分也不少，但是待遇不到位的话，他是不可能参与续集的。

    因为系统在身，他有积分，根本不怕误了一部可能票房大卖的电影，再说了，缺个主演，或者换主演，对续集到底什么影响，谁也不知道的，风险太大了。

    就好比《港囧》，虽然票房也算大卖，但是很多人都认为，要是宝贝儿那个角色是宝强，和徐正合作，带来的票房破二十亿都是比较正常的。

    沈浪一点也不着急，反正他又不缺什么项目，其实陈思承和万达也是在装傻，就是试探，假如沈浪就三千五百万就接了么，试试吗。

    其实从现在的情况看，所有人都清楚，续集想要有沈浪，那么他的待遇就低不了了，投资份额肯定是要分出一部分给沈浪的，除非沈浪傻了不喜欢钱。

    不过这个也是谈判，不可能一下就谈下来的，这个才是正常情况，沈浪这种自己项目投资挺快的情况，其实很难想象的。

    当然，也是因为沈浪合作的人里面，最大牌的就是他，剩下的人片酬也不高的，没有那么复杂，他合作不挑人的。

    也是因为很多投资人猜到，沈浪续集大概率也会有份额，自然想要提前谈判，先把自己的份额保下来，哪怕少点也行啊。

    不过都想多了，第一部还要拉着一些公司承担风险，第二部很多人都会被清除的。

    票房越高，沈浪的重要性就越强，陈思承能够拿到最准确的一手数据，沈浪一个人宣传，就能把当地的票房市场拉起来，真的有一堆人因为他去看电影的。

    宝强这段时间也挺开心，他没有陈思承那么多的想法，挣钱了就行，续集的投资他也不在意，必然是有他一份的，没有的话，大不了不拍啊。

    就电影中唐人这种性格，国内能够代替宝强的人基本没有，贪花好色，换个人早就被说油腻了，但是宝强在观众这里，真的有宽容性的。

    这些都是电影背后的故事，沈浪也没有太在意，不要给自己找烦恼吗。

    “唉，你这搞得有模有样的，问题不大吧？”那扎对沈浪道。

    “你等着看哥们表现就完了，其他电影我可能不行，但是咱们俩合作的《缝纫机乐队》，我都想多久了。”沈浪笑道。

    意念一动开机，就能傻瓜式操作的导演能力书，让当导演不再是一件很难的事情。

    “行吧，我看着。”

    ……

    “郁哥，这个场景拉个远景伱觉得怎么样？灯光，那扎这里打个分割光加轮廓光，我这里，给个窄光就好。”下午拍摄开始，剧组上上下下开始对沈浪有点改观了。

    他还真不是那种等着执行导演拍出来，他在那里看这种不行，效果不对的新人导演，反而有自己的一套思路。

    你别管他拍摄出来的素材怎么样，但是他是真的有自己的想法。

    并且很多人发现，沈浪这还不是装逼，什么轮廓光，窄光之类，都是术语，他不是随便说的。

    当然，是骡子是马，得拉出来溜溜，其他人也不知道他是不是胡说，反正要拍成什么样子，只有沈浪自己知道，其他人都是做辅助的。

    但是沈浪自己也是主演，他拍戏，执行导演帮忙看镜头，竟然发现，沈浪拍出来的效果竟然不错。

    不能说前世《缝纫机乐队》拍的有多好，但是最起码合格，导演能力书能够按照前世的《缝纫机乐队》，傻瓜式指导沈浪拍摄。

    沈浪甚至不用看画面，就知道怎么让人站位，怎么要灯光，其实沈浪开始还想，要是能够一次性过，自己能不能两个小时就拍出一部电影来。

    好吧，想多了，不说场景不同，得经常换地方拍摄，就是各种剧组之间的调和，也是很麻烦的一件事，甚至演员的表演，也不可能一次性过。

    没错，导演能力书下，除了布景，还有演员表演能力，虽然傻瓜式操作能让沈浪知道，演员们这个时候该是什么状态，但是怎么说呢，演员自己做不到啊。

    比如，此刻的自己，没错，说别人先说自己，导演能力书对他现如今的指导是，漫不经心中带一点看笑话的心态，就是这么傻瓜式，都告诉他状态了。

    行吧，不是想象中的几秒钟开始笑，那种情况可能更难，这个也很正常，做到了自己站的圈里就变绿，没做到就还是红色。

    不止是他，其他演员也是这样，刚才试了一遍，竟然只有艾米一个小女孩过戏了。

    行吧，本来对她的表演要求就不高，面无表情就好，韩童生老师都有点和导演能力书出差错。

    当然，这个不代表大家表演错误，换个导演，可能人家这个效果也好，但是沈浪用的原版，他也想按照原版来拍，毕竟是前世口碑不错的电影。

    “那扎，你一会看男神的时候，稍微带着点审视。”沈浪其实不会自己教别人演戏，但是经不住他随时能把原版调出来看啊。

    当然，导演能力书也有缺陷，原版有的剧情它能指导，但是剧情外肯定还有其他素材，这个就没办法了。

    不过执行导演就是干这个的，沈浪已经够完美了，不管拍的怎么样，半天的拍摄下来，大家都知道，沈浪自己有思路的，不是光喊卡就行了。

    大家对他的印象有点改观了。

    


------------

第一百八十三章 野望

    “道具，道具，老爷子的拨片呢，怎么换颜色了，红的变绿了？现场安静点，没拍过戏啊，还这么不专业？

    陈薪璇，老师没教过你吗，拍戏不要看镜头，这不是拍广告。”沈浪正在发火，整个剧组变得特别安静。

    重生归来，沈浪脾气其实很好的，主要是有底气有钱的情况下，很少有事能够让他生气了。

    但是当了导演才知道，有些气确实得生，有些事他们真的糊弄啊，这个拨片其实很难被发现的，但是经不住导演能力书让他看到这个显眼的小红圈，并且还提示了穿帮。

    这个完全就是道具糊弄事，还有一个原因，沈浪也是借着机会发火，就是他说的后面的原因，现场太乱了。

    他知道，这个说到底，就是自己太年轻，有点镇不住人，哪怕自己做了很多，可是工作人员也只是认为自己在装模作样呢。

    沈浪没法改变他们的想法，他们倒不是故意给沈浪上眼药，但是心里看轻，自然行为上也不是很在意了。

    比如这个拨片，沈浪倒是不相信道具故意的，更大的可能是拨片休息的时候不知道掉哪了，他又随便拿了一个。

    一个剧组的杂事太多了，就是简单的一个休息，给演员补妆，也得去一堆人，有点小东西掉了很正常。

    “行了，休息一下调整状态，沈导，你去看一下什么情况。”沈浪指挥同姓导演去办事了，他本来就是这个任务。

    沈浪本来也没打算搞什么立威这种事的，但是人和人的交流有点太微妙了，你好说话一点，大家真的得寸进尺啊。

    嗯，他还特意把陈薪璇说了，这个她确实有问题，大概是首次看到自己当导演，确实有点太好奇了吧，好几次看自己，沈浪直接就说了。

    这个也是借题发挥，不好直接说关系不好的人，都知道她和自己是好朋友，自己都说她了，其他人也掂量着吧。

    这是拍戏的首日，第一次磨合，事情肯定挺多的，哪怕有导演能力书的傻瓜式操作，他知道问题在哪，可是调整其他人的状态，确实有点太杂了。

    沈浪也就说了一句，表明了一下态度，剩下的几个执行导演和道具之类沟通，沈浪不需要什么都自己干的。

    剧组的一些工作人员也开始正视沈浪了，没错，虽然大家都是打工人，也知道是沈浪给大家饭吃，但是对于他这种直接跨界的信任导演，心里多少是有点不服气的。

    这个没办法解决的，沈浪也不想解决，改变一个人的想法太难了，只要整个剧组配合他就好。

    随着沈浪说休息，整个剧组一下又热闹起来了，沈浪心里也在吐槽，本来以为自己能够共情普通人，不用这样的。

    但是没办法，演员的他可以什么都不管，其他人也顺着他，但是当导演不行啊，整个剧组得按照他的想法行动，管理总是不容易的。

    他为什么生气，道具之类就是借题发挥，实际上还是看的出来，很多人对他的指挥不以为然。

    他是按照导演能力书拍摄的，对一些灯光，道具，摄影之类的都调整了，很多人觉得他这个根本没必要，只不过他是导演，别人只能听话罢了。

    嗯，不出预料的话，他应该接下来不会生气了，其实就是确定一下他对这个剧组的绝对领导能力，虽然有点套路，有点尴尬，但是确实有效果。

    其实这个也和他性格有关，他正因为能共情普通人，地气是接了，但是也会让好多人觉得他好说话，当演员他这样无所谓，当导演就有点不行了，慈不掌兵这句老话还是有用的。

    接下来的拍摄就很顺畅了，初期的磨合虽然难，但是有导演能力书在，傻瓜式操作情况下，卡是难免的，但是可以接受。

    然后，他这边威立了，也请大家喝奶茶了，让工作人员进入状态了，可能大部分导演都是这样的吧。

    苏伦，姚婷婷这种新人导演，刚刚拍摄的时候也是要立威的，这好像就是仪式了，确定这个剧组我最大，只不过立不在沈浪刘天仙，刘师师这种大咖头上，不过也就除了他们，沈浪他们也不是神经病，故意和导演作对。

    ……

    “丸子，请伱吃夜宵啊。”因为第一天拍摄，也没有太迟下工，整个剧组聚个餐，上次聚餐只有演员，这次是加上所有工作人员了。

    酒席上还是很正常的，但是私底下，陈薪璇看到沈浪后，立刻变成两副面孔，都说女人演技都在现实中体现了，刚刚那么多人，自己和她说话，她也没这样啊。

    “不敢，我就一个演技不出众的挨骂的小演员，可不敢和大导演距离这么近，不小心看到你，你把我眼睛挖了怎么办？”陈薪璇面无表情的吐槽。

    其实她挺理解沈浪的，沈浪立威的心思很明显，她其实也不介意帮沈浪。

    但是怎么说呢，沈浪就吃亏在一个身份，这是她的前任上面去了。

    并且，还有另外一个她不想说的原因，这个王八蛋，竟然去漠河了，他是不是又恋爱了。

    漠河，一个在热恋中，沈浪经常和她说起的地方，当时刚刚在一起的时候，有聊不完的天，还说等过暑假的时候，去一趟漠河呢，可是谁知道，感情根本就没持续到那个地方。

    没错，哪怕是沈浪和她已经分手了，但是想起和他和其他女人去漠河，她就不舒服，本来分手就带着不甘心的。

    这次又遇到沈浪拿她立威，这不是光明正大发小脾气了。

    “嗨，丸子，你这可误会我了，我这不是想跟你解释吗，我这也是新手，只能找个人立威，你想想，整个剧组，和我关系好的，除了你，我还能选谁呢？”沈浪这话套路相当多。

    陈薪璇竟然有一股感觉，沈浪确实拿自己当关系最好的人了，不过感觉怎么有点不对呢。

    肯定不对了，沈浪现在单身，属于浪荡阶段，现如今干什么都正常，这都和初恋一个组了，不做点什么不是浪费他这个名字了。

    什么，那扎，虽然她很香，但是确实有些东西还有顾虑，再说了，谁说不可以组个油炸丸子的组合呢。

    行吧，油炸丸子不太可能，但是一个个应该问题不大吧？

    


------------

第一百八十九章 

    第846章 

    “你骗鬼呢，合着我倒霉催的，无缘无故挨一顿骂呗。”陈薪璇冲着沈浪道。

    她可以理解沈浪立威，可是凭什么非得到我头上，不知道没面子的吗。

    行吧，实际上一个演员被导演骂太正常不过了，除非你咖位相当大，陈薪璇可不是投资人，在剧组，多少也会被说一下的，不过可能不如沈浪今天这么明显。

    “你也得理解我吗，我除了伱，还能说谁，你是我初恋吗，在我心里本来就很特殊的。

    再说了，我们这种关系，我私底下给你道歉，我也不觉得丢人，但是给其他人道歉，我有点不好意思，你又不是不了解我，我脸皮薄。”沈浪正在说鬼话。

    “你打算怎么给我道歉？”陈薪璇来兴趣了。

    “我给你跪下行不行？”沈浪道，他不觉得丢人，某些场合，他也不是没跪过。

    “行啊，那你来。”陈薪璇当时就同意了。

    “换个场合。”沈浪道，毕竟现在自己单身，某些规矩已经控制不住自己了。

    “总觉得你不想好事，额，你不会在想坏事吧？”行吧，陈薪璇也不傻，问道。

    看着沈浪话里有话的样子，陈薪璇有点怀念，他是真的一点都不带变的啊，两个人的聊天已经变得开始暧昧了。

    本来就已经和沈浪分手后再回味过了，对于和沈浪重新接触，不能说特别容易，但是心里防线绝对不重。

    其实陈薪璇到现在，虽然知道沈浪不是个好东西，可是对和沈浪复合，还是有野望的。

    这么说吧，沈浪现如今找她复合，绝对特别轻松，陈薪璇心里一直对于和沈浪分手耿耿于怀。

    “我能想什么坏事？”沈浪装无辜道。

    “你自己知道。”陈薪璇看着沈浪正大光明看自己胖次的样子说道。

    沈浪就是故意的，有些时候需要装，有些时候装就没什么意义了，又不是要重新追求，已经很熟了，用各种手段，让丸子快速进入状态就完了。

    和陈薪璇想有故事，直接点就好了，迂回是最没用的。

    陈薪璇说完就撤了，她可不是什么主动投怀送抱的人，沈浪也没有说饥渴的立刻去找她合作，当然，也没有找那扎，那扎酒席中途回家了。

    前两天本来是她的休息时间，应该回家陪陪父母的，她假期也不是很多的，但是时间都和沈浪去漠河了，这下班早，就想着回家看看了。

    沈浪也打算趁晚上有时间，看看今天拍摄的一些素材，他可不是单纯的演员了，得努力啊。

    一直到休息，沈浪都没遇到半夜敲门的人，他好像出道以来很少遇到这个，不应该啊。

    对了，《唐人街探案》今天票房依旧一枝独秀，票房七千多万，比前两天少点，这个属于很正常的走势，累计票房破九亿五千万了，明天破十亿指日可待了。

    ……

    

    “导演，早上好。”不少工作人员看到沈浪到来，和他特别热情的打招呼。

    “早。”因为有事的缘故，沈浪起身肯定是比演员时期要早不少的，布景之类的虽然不是天天变化，但是提前设置好，总比拍摄的时候再调整好一点吧。

    “张师傅，摄像往这边动一下，对。”虽然有了傻瓜式操作的导演能力书，做事不难，但是难免也要操心的。

    工作人员肯定配合了，这都第二天了，不管人家导演能力怎么样，但是看的出来，人家不是装逼，绝对有自己的想法。拍的好不好是人家的事，你现在就是工作人员，听话就完了。

    演员们到来的时候，准备工作已经差不多了，所以说，演员虽然是露脸的，但是真正的工作，还是工作人员办的，但是红利肯定是露脸的人吃。

    这个没办法，毕竟颜值也算是一种生产力，网友就认这个，要是单纯看谁辛苦谁有红利，那么农民伯伯绝对是全世界最有红利的人，问题就出现在，能吃苦就有吃不完的苦，劳有所得不是伪命题，但是基础生产力，确实也不是那么有意义罢了。

    看着沈浪有模有样的指挥，演员们可能没有那么多的想法，但是几个执行导演，还有工作人员，内心对沈浪是有点改观了。

    哪怕不知道沈浪心里的最终效果，但是看沈浪的指挥，也没有多少差错，不算外行指导内行，指导沈浪肯定是有点研究的。

    毕竟都是熟手了，沈浪是瞎指挥还是有自己的见地，昨天可能还有点不确定，看今天，换了一个场景，就知道沈浪绝对有研究了。

    ……

    “这个后老板乐队，肯定是不行啊。”沈浪用粉笔划掉了黑板上的一个名字，现如今拍摄的是乐队取名字的场景。

    “我那个大破车乐队招谁惹谁了？那是我的特征。”乔杉大舌头道，他这个人物就是这样的，所有成员都有缺陷。

    韩童生老，艾米弱，乔杉大舌头，那扎的建国总还残着呢，也就陈薪璇的炸药稍微正常点，但是也有缺陷，不能直视观众，个个都有问题。

    就沈浪一个人没问题，但是严格说，他只是乐队的经纪人，也不是成员。

    其他人的角色没变，丸子的角色顶替的是原版那个碗碗腔的演员，还是叫炸药，称号吗，问题不大。

    并且丸子的造型相当的契合这个场景，她带了个假发套，变身假小子了。

    没办法，这个贴合人设，一个乐队两个美女，容易减少那扎的特殊性，倒不是沈浪对那扎好，单纯就是两个女人对一个乐队，确实分散别人的注意力。

    当然，严格来说，虽然是初恋，但是在颜值上，陈薪璇肯定是比不上那扎的。

    “你的特征你怎么不写大舌头乐队呢，咱们现在就别讨论了，就从西西的小美女乐队，已经建国的天狗乐队里面进行一个选择，大家可以开始投票。”沈浪吐槽完大舌头后继续道。

    “卡。”这段剧情拍摄完了，然后马不停蹄的直接上天台，这个取景挺有特色的。

    接下来是陈宫和建国的第一次小独处，温馨中，但是被一个嗓子破坏，这段剧情有意思的梗来了。

    “宫哥他妈用缝纫机一脚一脚的把他踩到了这里，那我们以后就叫，宫哥他妈的乐队。”胡亮大舌头道。

    


------------

第一百九十章 防谁呢？

    “可以了。”沈浪看了一下拍摄的素材，抬头对着很多用期待眼神看着自己的工作人员道。

    大家脸上都漏出了会心的笑容，说到底，谁不喜欢下班这两个字呢，沈浪没说，可是大家都清楚，这个就是今天最后一个场景了。

    今天是开机的第三天，大家也发现了，沈浪不是大家想象中的当老爷导演，他自己想法挺多的。

    反而是几个执行导演，本来还打算大干一场，现在看来，真的就是过来做辅助了。

    能当执行导演的，绝对是历练过得，沈浪这几天的表现，大家是都看到眼睛里的。

    “艾米，走，请你喝奶茶。”沈浪伸了个懒腰，看着正在收拾的几个演员，冲着最小的开玩笑了，就是逗孩子。

    “真的吗？”艾米偷偷咽了口唾沫，她是不带伪装的，奶茶多好喝啊，尤其是大家都在喝，就她不能喝的情况下。

    这个倒不是不给，完全是因为她妈妈不让，小孩子干什么都没节制，家长不管，真的控制不住自己的，毕竟一个七八岁的孩子，不过不得不说，孩子演戏感觉挺不错的。

    “你一天到晚的就会勾搭小孩子，艾米，不能喝奶茶，喝奶茶牙齿里面会长虫虫，长大后才能喝的。”那扎道。

    “就喝一小口口。”艾米道。

    “你忘了，坏哥哥昨天给伱喝的奶茶，是什么味道吗？”那扎道。

    “我不喝了。”艾米一个机灵，让大家哈哈大笑。

    “那扎，你这也太过分了，怎么在你嘴里，我老是降一辈，人家叫我叔叔，对不，月姐？”沈浪冲着艾米旁边的女人道，这是艾米的妈妈。

    小孩子吗，进组肯定要有妈妈陪着的，这个是特别正常的事。

    “都可以，都可以。”毛思月表示，你说什么是什么吧。

    人家挺懂事的，虽然沈浪和那扎对艾米都挺不错的，但是她清楚，这是逗孩子，也是一件好事，但是她想借着这个机会干嘛，那是纯属有问题。

    其实她觉得自己家艾米挺幸运的，能够来到沈浪的剧组，这可是沈浪啊，虽然他当导演被不少人质疑，但是优秀的票房证明太多了。

    哪怕是其他人说起来，也只能酸酸的说一句，沈浪这是收割粉丝了，基本没多少质疑他票房会失败，只会质疑他瞎跨界。

    没错，就是这两天，他当导演的消息已经传出去了，没进组的情况下，很多人会认为这是假新闻。

    主要是沈浪这事也没宣传过，就是圈里人知道，最多算是个八卦，这种事太多了，网友也不知道真假，但是现了现如今，在沈浪已经进组的情况下，这个新闻就瞒不住人了。

    沈浪只是不联系后援会搞什么割韭菜，或者集资给沈浪贡献销量或者其他这种事，但是正常的一些喜欢他的粉丝，知道他在哪，大概率也是会来看看的。

    这个还和以前在怀仁拍戏不一样，那里面一般就是工作人员或者商量好的人员探班才能去。

    现如今，《缝纫机乐队》的拍摄，属于一片以前的老厂房，自己稍微改了一下，很多粉丝会过来看的。

    沈浪虽然不想大肆宣传，可是也不至于有人来就装他不是导演吧，该干嘛干嘛，这就瞒不住了。

    正好，陈祉希也趁着这个机会，把消息发出去了，这么好的素材和热度，不用白不用。

    这个消息就是今天发酵完成的，相当多的人在质疑，不过沈浪在做这个事的时候就想到过了，很正常吗，没学过导演，又是这个年龄，被质疑才是常态。

    反正保底十亿的票房，沈浪感觉，以系统一贯的德行，这电影原版口碑就不错，系统肯定是要发挥这个点让票房带起来的，总不能跟《第三种爱情》一样，炒作自己和那扎或者陈薪璇的绯闻吧。

    不是不可以，主要是那扎和陈薪璇，带不起来刘天仙那么大的热度，人家可是国民女神。

    “沈浪哥哥，你这个奶茶是苦的吗？”艾米还是小挪着，和沈浪悄咪咪的道，这个就是那扎说他坏哥哥的原因，沈浪知道艾米妈妈不想她喝垃圾食品，沈浪自然不会故意给她。

    之所以说苦，是因为昨天的奶茶是牛奶加乌龙茶，成年人可能有点接受，但是小孩子吗，喜欢甜的，这个确实不喜欢。

    行吧，孩子还是嘴馋，她妈妈也不管她，都懂，也就是小孩子，换个成年人，沈浪大概率不会对人这样的。

    已经进组几天了，沈浪又是导演，又是有钱人，又是顶流，多少异性想接近他，他一贯就是热情礼貌疏远。

    沈浪不是不爱美女，是没有名气加成的美女，哥们真的不感兴趣，你们这想上位的心也太明显了。

    “乖，今天这奶茶要长小虫子，妈妈找你了，月姐，赶紧回去吧。”沈浪道，说完就撤了。

    然后。

    “你俩有病啊，都是同学，每天一下班就在一起，请你们吃饭也不去，这是对我这个导演有意见啊？”沈浪小跑几步，拦住了那扎和陈薪璇。

    “你说什么呢？”两个女人装傻中，就是故意的，主要是沈浪这两天目标明确，主攻陈薪璇。

    也就是那扎知道沈浪这个性格，也习惯他爱找女朋友了，主要是经历过好几遍，虽然不爽，但是生气也不至于，他是什么人，不是早就知道了吗。

    尤其是当时拍摄《大红包》期间，沈浪这货不要脸的直接潜规则陈薪璇，一点也不知道背着人，已经经历过一遍了，那扎自然没有那么难受。

    或者说，就是因为没有在一起，才可以正常面对这件事，要是在一起了，心态绝对放不平，这个也是她和沈浪一直没走到一起的原因之一。

    当然，沈浪之所以这样，也是因为确实《大红包》期间被发现过了，有点无所谓的心态。

    也就是丸子，那扎见过他俩剧组当夫妻的样子，换个其他前任，他还真不好意思在那扎面前搞这些。

    陈薪璇是不知道沈浪和那扎之间的情况，虽然她也挺好奇，沈浪明明之前对那扎有点好感，但是为什么没在一起。

    她是相信这两个人没恋爱过的，她这个前任，真的不会隐瞒恋爱这种事的。

    


------------

第一百九十一章 

    第848章 

    沈浪也不会傻到，把自己和那扎的关系说出去，其实他想想也没骗人，本来就不是女朋友，这是好兄弟来的。

    “防谁呢？”沈浪吐槽后还是回到了自己的房间，丸子喜欢玩就玩呗，然后，给丸子发了个信息，其实他已经感觉差不多了。

    沈浪等着丸子回话，也没看今天拍摄的素材了，其实他现如今拍摄的素材相对其他电影来说少很多，毕竟他是看着成品拍摄的，整个剧组他最大，说什么是什么，只要他的能力书看到都是绿色圈，说明这个拍的就没有问题，简单明了的。

    那扎还有其他演员，还有一些其他导演，对他的改观真的很大，每次指导演员拍摄，都言之有物，虽然不带着表演，但是他清楚知道自己要什么情绪，感谢系统。

    沈浪上了看了一下微博，刷了刷新闻，不出所料，今天最大的新闻就是自己当导演，沈浪表示，你们这也太没见识了，明天让你们知道什么叫大新闻。

    他知道一件事，明天有一期跑男要上映了，就是自己和宝强参与的那一期。

    其他的也就罢了，但是这一期相当的有意思，沈浪重回跑男想对比都是小新闻，就是那句词，有菲选菲，无菲选园，还有就是他自己变的那个无菲选诗。

    这里面包含了五个女明星，并且都是现如今的一线大咖，可以想象，会引起多大的热度。

    跑男那边实际上都和自己联系过了，言外之意，有没有问题，其实他们肯定是想上的，多有话题，但是毕竟牵扯太多了。

    沈浪肯定是不在意了，就是给刘师师看的，报仇，还把自己从战队里踢了，自己后续看到她玩游戏，想加个组，还一次也不同意，哼。

    行吧，沈浪有点随心所欲了，一般情况下，很少有明星这么干的，但是他毕竟不是那么在意其他人。

    嗯，还能借着机会，和其中几个人交流一下，毕竟分手了，你说大甜甜，唐妍，这都不是没可能啊，他还要找女朋友呢。

    至于牵扯到刘天仙和刘师师，就是单纯故意的，唯一有点差错的就是大美园了，她结婚了，但是毕竟原版是她，沈浪也不想改。

    嗯，沈浪和大美园也提前联系过了，就浅浅的交流了一下，他俩有好友的。

    沈浪：“媛媛姐，有件事有点对不起伱，想给你道个歉。”

    大美园：“沈浪，怎么了？”大美园接到沈浪信息的时候相当的惊奇，两个人虽然认识的早，但是说实话关系并不怎么样，交流太少了，沈浪这无缘无故道歉，好奇。

    沈浪：“前几天拍综艺，嘴快了，一下说了些可能对你有影响的话，我不是怕播出后，对你有影响吗，先道歉再说。”

    大美园：“说什么了？”

    沈浪：“就是夸你长得好看，额，怕你觉得我轻浮，这先自我证明下，主要是也算好话，要不然就让节目组剪了。”

    大美园：“能告诉我说什么了吗？”

    沈浪：“不能，装神秘中。”

    大美园：“记得请客。”

    交流就是这么简单，其实从对话看，还能看出点双方都有拉进关系的想法。

    沈浪本来就很简单，毕竟大美园的颜值，可是经过众多直男认证的，他就是纯正的直男，自然也有这个想法，不能干还不能看了啊。

    

    当然，底线还在，也就是有机会聊的话聊聊，大美园想法也简单，毕竟是现在最当红的电影明星，结个善缘很正常。

    这个就是明星之间的正常社交，要是想认识太容易不过了，当然，沈浪还有个小心思，谁说，大美园不能演幽姬，水月，苏茹，甚至碧瑶她妈妈的角色了。

    没错，她也是沈浪《诛仙》计划的一员，当然，也就是随缘，可来可不来的那种。

    沈浪还是认真看了看大家的吐槽，在#沈浪首执导筒#的词条下。

    凡凡一号小宝贝：“真的想不到，某些人真的割韭菜上瘾了，好意思吗。”

    浪迹天涯：“楼上说话有点过分了，什么叫割韭菜，割韭菜能割出影史第一来嘛？”

    风行天下：“有点太敏感了吧，行吧，看来某些人的粉丝有自知之明，没点名道姓就知道是割韭菜。”

    浪花一朵朵：“说实话，跟你们聊天真的降低智商，还用点名道姓吗，不识字啊，在这个词条下嘲讽，你们说不是说沈浪，你们是傻子还是当大家是傻子。”

    浪迹天涯二号：“我大哥说的对，某些人眼红吗，有本事也割出个影史第二，不对，割出个《唐人街探案》的票房来也行啊。”

    浪花悄悄菲：“有那个本事还用在这里找存在感吗，提前一个星期上映，没几天就被超越了，哈哈哈哈。”

    浪的诱惑：“楼上给他们偶像脸上贴金了，谁不知道《老炮儿》的主演不是他们，是人家大导演，这脸皮多厚啊，单纯宣传自己电影票房大卖。

    最起码也得是主演吧，前三个好像都没想到有两个自认的顶流啊。”

    狼行天下吃肉：“有道理，相当有道理。”

    疯狂星期四：“这几个脑残粉一唱一和的，说的好像都是沈浪功劳一样，谁不知道他靠的别人。”

    狼的诱惑：“现在还有这个舆论啊，真的没想到真有人还说这个，落后几个版本了。

    影史第一就算你们说的，两个主演都有功劳，你们说依托刘天仙就算了，怎么《唐人街探案》依托宝强还是佟黎雅？

    宝强十二月和《我的少女时代》同期上映一部喜剧，票房刚刚破亿，你别说就靠这个带沈浪起飞啊。

    人家宝强自己都说了，感谢沈浪这个票房锦鲤，也感谢沈浪的粉丝，人家自己都承认沈浪的功劳，你们这反而替人家不服气。

    沈浪是靠一两部电影撑起来的吗，去年后半年，票房多少别说你不知道啊，装傻没这么装的。”

    浪人情歌：“楼上说的有理有据，就是怕他们不认。”

    狼的诱惑：“不认正常，本来就是为了打压而打压。”

    这些都是一些粉丝的评论，至于正常网友的评论，人家根本不带评论的，你当就当呗，我知道这件事了？

    


------------

第一百九十二章 江湖规矩来了

    “李美丽，我问你，今天让西西去演出行不行？”门啪的一下被推开，小岳岳出现了，一顶长发卷毛，对着一身跆拳道服饰的王智道，王智翻了个白眼。

    现如今拍的场景是西西偷跑去参加演出的剧情，相当后面的了，当然，不是说拍摄已经进入后期，单纯就是因为，小岳岳和王智进组，紧着他们拍摄。

    这俩人虽然是演员，但是本身也有资格为他们倾斜拍摄资源，毕竟人家不可能跟普通演员一样，一直跟组吧。

    本来就是类似客串的演员，先紧着人家拍摄很正常的，接下来来客串的其他大咖也是如此。

    “爸爸。”艾米不需要演技，只要能够正常表现自己就好了，观众对小演员的宽容度很高的。

    “宝宝你不要说话，记得爸爸今天为你做的一切。”小岳岳大拇指指着自己的鼻子，相当硬气的道，王智一副我看伱表演的样子。

    小岳岳正式开始了自己的表演，双手在头上一阵摸索，拿出了一张银行卡，对着王智道：“这就是你苦苦寻找的私房钱。”

    “全部了吗？”王智脸色一变道，特别惊奇，看向了小岳岳，小岳岳抬头，但是心虚的没有直视王智。

    “嗯？”小岳岳很惊讶的样子，转过头看向王智，惊讶嗯道又无奈叹气，又一脸坚决的样子，开始在自己的头上摸索了。

    然后，在王智惊讶的目光中，直接找出了一个存折，还对着王智道出了经典台词：“女人，你的名字叫做贪婪。”

    “不错。”沈浪站起身拍手道，这个剧情就已经过去了，其实也拍了不止一次的。

    “王智姐，岳哥，戏真好。”沈浪继续赞叹道，漂亮话还是要说的。

    “嗨，你这绝对的捧杀。”“太客气了。”王智道，她和沈浪还算熟悉，相比起来，小岳岳私底下反而不像舞台上那样活泼，挺正常的一件事，他现在不算咖。

    小岳岳是陈祉希邀请的，当然，主要也是他前世这个妻管严表演的也挺有意思的，沈浪今生有完整成片在，又看一遍，小岳岳可能当主角是烂片预定，但是在配角上，也挺出彩的。

    “给两位老师补妆。”就说两句，执行导演就开始指挥人了，接下来的剧情，就是那场王智变身母老虎，直接打小岳岳的戏了。

    今天他们刚刚进组，这两天主要就是拍他们的戏份，当然，后续他们还要来的，是没有必要一直在剧组守着就行。

    小岳岳和王智可能在后世热度不算高，但是在现如今，都是刚刚成名，热度还是不错的。

    当然，小岳岳热度肯定没以后高，现如今，他的热度全部来自《五环之歌》，这个是《煎饼侠》的歌曲，让他真正大火的《欢乐喜剧人》，也就刚刚开始启动，沈浪倒是从他这知道，他要参与了。

    这次能够参与《缝纫机乐队》，小岳岳个人还是比较开心的，没有成大明星的情况下，有个机会不值得开心吗。

    沈浪继续看素材，有导演能力书也不能够什么都不管吧，不过他发现有点不对，怎么好像有点人看自己眼神有点不对劲，嗯，尤其以陈薪璇和那扎为主，这两位故意表现的很明显，那扎是那种看热闹的想法，陈薪璇就有点意思了，这表情多复杂。

    “丸子，那扎，过来，指导下你们演技。”沈浪都不惯着，给我来就行，有事问你们。

    其他工作人员也没有觉得不对，沈浪这样光明正大的叫人，大家也不会太多想。

    “什么事？”两个女人相当配合，过来之后，面对沈浪的问题，看了对方一眼，丸子没说话。

    “咳咳，那个，你上网看看就知道了。”那扎开口了，毕竟相对来说，她比较豁达，没得到的东西，哪怕不舒服，但是总是比没有得到过又失去的人在意。

    陈薪璇就不一样了，她其实对于沈浪这几天对她的示好很满意，哪怕知道他是为了什么，实际上，她内心深处是对沈浪有点不好意思的。

    但是，当看到刚刚的新闻后，她想杀人的想法都有了，这个王八蛋。

    其实那扎也有点不爽，你嘴上口口声声说我是好兄弟，合着在你眼睛里，我颜值比不上其他人呗，那扎个人的想法是，她被人说过演技垃圾，被人各种质疑过，但是就颜值这方面，她是相当的有信心的。

    自己这好兄弟是怎么回事，排了那么多的人，就是没有自己，这是在搞事吧。

    行吧，沈浪明白了，今天应该就只有这件事了，应该是自己说的江湖规矩被弄出来搞热度了，本来以为得下午接近晚上，没想到这么早，其实也有猜测，就是想看看这两位的情况。

    登录微博，这里虽然很多人不喜欢，但是在明星消息上，这里最全面了。

    #沈浪江湖规矩#

    #沈浪刘天仙#

    #沈浪高媛媛景田#

    #沈浪刘师师唐妍#

    这要不是大家知道这个消息确实值得这么上热搜，大概率会以为，这是沈浪在买营销了，大部分情况下，谁名字在前面，数据算谁的。

    但是看到这个新闻后，大家就不会认为沈浪是买热搜了，这个确实值得上热搜。

    打开热搜一号，就是江湖规矩那条，一条视频，是跑男剪辑的。

    背景音：“沈浪，你最想选择哪一个女搭档。”

    沈浪的脸出现了：“江湖规矩，有菲选菲，无菲选园，无菲无园，就选景田。

    不过我个人比较喜欢《仙剑奇侠传》，那就是有菲选菲，无菲选诗，无菲无诗，就选唐妍。”

    就是这么一段话，特别正常的就冲上热搜了，沈浪也有点奇怪，节目组没搞事啊，要是在哪几个名字上，故意加消音，诱惑其他人去看，那不是才有收视率。

    不过一想就明白了，消音谁也不合适，这些人里面，现如今全部是一线，再说了，直接明牌，热度更高更吸引人好不好。

    节目组有把握，今天的收视率绝对会创造新高的，太喜欢沈浪这种搞事能力了。

    其实，这种话不是只有沈浪能说，是其他人根本不敢，尤其是直接评论几个一线女明星，容易被人家粉丝撕逼，你什么档次。

    


------------

第一百九十三章 当事人的想法

    当然，咖位高的人和流量大的人也可以跟沈浪一样这样说，但是这个基本更难。

    都怕得罪人，就怕不得罪人，这个基本上就相当于直接问你有好感的女明星了，除了沈浪，没几个人敢说啊。

    沈浪不靠粉丝，就这点，他想说什么就说什么，当然，主要也是因为刘天仙和刘师师两个女人让他故意这样说的，就是给你们看的，很明显。

    尤其是刘师师，直接把哥们甩了，现在无菲选诗一出，你说她会不会想，自己不如刘天仙。

    至于景田和唐妍，这都是朋友，也都是女朋友备选，借着这个机会调动她们的情绪，唯一无辜的大美园，他不是道过歉了吗，再说了，虽然还有底线，有些事没法做，但是还不能想想啊。

    一石好几鸟的事，还是相当的有意思的，沈浪就是故意的。

    “这个怎么了？”沈浪都没看评论，绝对吵翻天了，现如今两个女人还在身边，也没想法看网友的消息，没什么意思，回去慢慢看，很淡定的朝着两个女人道。

    “咳咳，伱觉得这个没问题吗？”那扎道，丸子用沉默表示自己的不满意。

    “有什么问题吗，很正常啊？”沈浪这话让那扎都有点不舒服了，合着我这个你的好兄弟，在你眼中前五都排不上，你不是以前还说过，我是颜霸吗。

    “综艺吗，肯定得说点大家喜欢听的，我要是直接说那扎你，咱们这么好的关系，人家要是以为咱俩在谈恋爱怎么办，毕竟我和她们基本见不了几面，咱们这种好朋友，见面机会太多，每次都被一堆狗仔拍，没意思。”沈浪的话让那扎觉得有点道理，但是又有点不对。

    其实，那扎知道沈浪在忽悠自己，不过她对于沈浪的意见还真的没那么大，反而被沈浪说的有点不好意思了，什么叫以为谈恋爱，还在丸子面前说，好刺激，不对，好没意思。

    “你就糊弄鬼吧，反正跟我没关系。”毕竟丸子才是沈浪的女朋友之一，当着人家的面说这个，好像有点给人家种草的感觉，那扎赶紧撤了，主要是有丸子在，想说什么都不方便啊。

    “丸子，你别这么看我，你知道我为什么这么说的。”丸子就是故意盯着沈浪，心里忽然有种开心的感觉，自己现如今是没有立场这么质问沈浪的，但是还是重新找回以前和沈浪恋爱的感觉来了。

    “我为什么知道？”陈薪璇被沈浪一句话搞懵了，什么叫我为什么知道。

    “我可以跟所有人讲，我也可以确定，你是我今生的初恋，在你之前，我没有过女朋友。”沈浪故意话说一半，看向丸子。

    “你什么意思？”丸子还是有求知欲的，沈浪这个话跟她说过好多遍，她信了，主要是她也知道沈浪高中什么样子的，那么胖，确实很难有对象。

    “行吧，我就是故意的，你现如今对我这个行为有怨言，我很开心，没错，我就是有报复你的心态，丸子，我确实在你之后，找了很多女朋友，但是，你有没有想过，我这种行为，跟你有没有关系。”沈浪故意道。

    没错，他就是故意甩锅的，当然，他不是怪丸子，他本身就想跑，只不过是丸子给了一个理由罢了，现如今这么说，当然就是有故意击穿对方情绪的打算。

    得把握一切机会，这次还没和丸子一起起床呢，什么，这样是不是会有点卑鄙，当然不会，和你睡觉我是相当认真的，不是胃口玩玩。

    “你说什么，我不懂。”丸子也撤了，她有点被沈浪说中心扉了，虽然没说出过，可是多少午夜梦回，她怎么可能不想这个。

    尤其是沈浪越来越优秀的情况下，她没有后悔的情绪才怪，毕竟在她接触的男人中，没有比此刻的沈浪更优质的了。

    尤其是沈浪这货，还优化了自己，让丸子也觉得他变得超级帅了，自然会误以为，自己对分手的沈浪更有好感了，沈浪优化身体的效果，其实挺强的。

    就算是那扎和刘师师，也跟这个有关系，无缘无故在自己心里变帅，多少要怀疑下的，自己对沈浪是不是有好感。

    连续两个女人败走，沈浪心里也没觉得得意，本来就很正常的事，他想知道的事，几个当事人的想法。

    在当事人之外，沈浪几个前任对沈浪忽然怨气加重了，比如铁子，比如刘蒙蒙，就是很懂事的晶晶都有点不舒服，更别说脾气不好的铁子了。

    当然，更生气一点的是毛晓桐，觉得有点没面子，毕竟她和沈浪的恋爱关系被默认过，很多人会问她的感想的。

    当然，相比起她来说，更生气的是倪倪，最起码毛晓桐咖位达不到，没提就没提吧。

    但是倪倪不一样啊，她也是女朋友，咖位也不比那几个人低，凭什么我不在上面，太丢人了。

    更重要的是，她明确知道了，沈浪对她根本没像对刘天仙这样，她不服气，差哪里了。

    他就是被觉得区别对待了，不是说多么喜欢沈浪，就一个月，能喜欢成什么样子，某些能力强，不代表非他不行，就是不服气。

    她有时候都在想，要不要阴阳一下沈浪，毕竟说起来，沈浪那个暂停恋爱关系这词确实有点话题。

    ……

    前女友们想法各多，几个当事人也陆陆续续收到消息了，这么大的事，很容易被传播的。

    比如，BJ某住宅区，大美园收到了好友们的微信信息，毕竟事关她，很多朋友主动给她发这个，倒不是什么大事，就是开她的玩笑。

    没人认为沈浪说大美园是什么想法，能当众说出来的，反而没人会那么误会。

    再说了，大美园本来在男人群体中就相当的受欢迎，要不然也不会出现夺妻之仇不共戴天的梗了。

    大美园看到了这个视频，总算知道沈浪说的抱歉是什么意思了，虽然很开心自己的颜值被认可，可是这是排名啊，自己差刘天仙哪里了。

    女人对这方面是相当在意的，所有女人都在意，大美园想了想，生气不至于，不过借着这个机会，拉近点关系问题不大。

    好吧，她也眼馋和沈浪合作了，几部电影把沈浪的名头打出来了。

    


第一百九十四章 刘晓莉的转变

    大美园：“沈浪，你说的神秘的好话就是这个啊？看来，让你请客是不是有点太简单了，还有，你那个江湖规矩怎么来的。”

    沈浪：“这个不是代表我对媛媛姐颜值的认可吗，回头吃大餐。”

    大美园回了个笑脸，这件事就这么过去了，毕竟她又不能拿沈浪怎么样，最主要的是，自己排在这个位置不丢人啊。

    自己前面就一个刘天仙，众所周知的是，刘天仙和沈浪有各种错综复杂的关系，有其他方面加成的。

    自己就不一样了，和沈浪都不怎么熟，还能成为颜值第二，哪怕是沈浪心目中的，挺不错的了。

    虽然说没有女人不喜欢被拉出来比较颜值，但是当排在一个不错的排位上的话，并且说这个的人本身很有影响力，这个情况就不一样了。

    当然，沈浪这段视频里说的五个人，也只有大美园可以豁达，毕竟她想得开，就比沈浪的女神差一位，不错了。

    其他四个人，哪怕是排在两句话都是第一的刘天仙，心情都不是很愉快。

    这个很正常，颜值被认可当然开心，可是用伱认可吗，我不知道自己漂亮啊。

    行吧，沈浪的这种故意cue自己的行为，要是真的像大家认为的那样，自己甩了沈浪的话，沈浪意难忘cue自己，自己应该很开心。

    但是现在的问题是，沈浪就是个骗子，明明是个渣男，搞得自己有多么深情一样，就是看不惯装的人。

    并且，你都有对象了，奥，应该是出问题了，你现在cue我干嘛。

    她一直有沈浪的好友，自然知道沈浪网名的变化史，前段时间看到沈浪改掉网名，变回了他自己的本名，就有点好奇。

    现如今更是看到这个排位，把刘师师排到自己后面，总感觉他有什么阴谋一样。

    她其实挺想质问沈浪的，不过她不想和对方交流，倒是她这边正在思考，刘晓莉那边过来了。

    “茜茜，你看到了没？就是沈浪发的那个。”刘晓莉道。

    “能没看到吗，你这什么表情？”刘天仙看着刘晓莉，自己的妈妈看上去特别开心，有必要这样吗。

    “开心啊，免费的热度，为什么不要。”刘晓莉道，和姑娘说话不用太装，所有明星都希望自己有热度的。

    尤其是刘天仙现在的这种热度，这可不是自吹自擂，那样容易让人觉得有点不要脸，通过另外一个大明星表现出来，可信度就挺有意思了。

    “妈，这种热度，有什么用，我不是跟你说过，他这是故意的，表现出来的跟真实的他不一样的。”刘天仙有点嫌弃，沈浪这个渣男，这深情人设竟然被他营造成功了。

    没办法，沈浪出道以来，cue刘天仙有点太过分了，所有人都知道刘天仙是他的偶像。

    说实话，刘天仙就是说出来沈浪甩了她，可能都没几个人会信，这人太装了。

    “茜茜，那个跟咱们没关系，其实，我是不介意你们再合作的。”刘晓莉又一次劝慰道。

    她又不傻，现如今，影史第一已经成为《我的少女时代》了，现如今累计票房已经二十六亿七千万出头，虽然现如今每天也就一二百万票房，二十七亿根本没希望，但是所有人已经很满意了。

    刘晓莉不傻，要是刘天仙参与这部电影投资的话，那么能获得的利益，就不可想象了，不是《第三种爱情》那种三瓜俩枣能比较的。

    现如今，所有人都知道沈浪和刘天仙两个人有化学反应，毕竟连续两部作品证明了，第三部能成功的机会不是一般的大，足够很多人下注了。

    这种情况下，刘晓莉自然也不例外，她是不想让闺女嫁给一个同行，但是挣大钱的话，她并不介意的。

    就不说有机会参与投资了，就是沈浪和刘天仙现在合作，光是拿片酬，就绝对是一个天价。

    现如今闺女报价两千五百万，但是如果和沈浪合作，直接就能涨个一千万片酬，并且不缺人给的，这个就是影史第一的威力。

    当然，还有一个原因，刘晓莉有点想开了。

    “妈，你这不是见钱眼开吧，人家投资挣大钱是人家的事，你也不能变这么快啊，以前故意装傻的好像不是你一样。”刘天仙道。

    “你这孩子，怎么说妈呢，妈不是为你好啊，再说了，这么大的事，你怎么才告诉我。”刘晓莉也没有不好意思。

    谁让她已经知道，《我的少女时代》投资是沈浪独资，这个还是《我的少女时代》大卖后，她知道的。

    之前她只是知道，沈浪可能有点投资，虽然有点羡慕，毕竟票房第一，人家收入不会少。

    可是当刘天仙告诉她，《我的少女时代》沈浪一个人投资，完全没有其他投资人的时候，她承认，自己可能有点小看沈浪了。

    她算了一下，要是按照现在的票房，沈浪一个人能够从《我的少女时代》这个电影一个人拿走十几亿，当然，是税前，但是这个也好吓人的好不好。

    刘天仙混娱乐圈这么多年，都没有挣到这个钱，当然，以前买的房子便宜，可能升值的也不少，但是单纯从现金看，不能比的。

    再加上刘天仙告诉她，《大赢家》《大红包》《喊山》可能也是沈浪独资，她就有点眼红了。

    刘天仙当然知道这个，沈浪邀请她参与《我的少女时代》的时候，她就好奇问过，沈浪当然不会瞒着她。

    她当时没当回事，毕竟投资也不是很大，很多人都能投资的起，但是只不过舍不得怕风险而已。

    但是当票房一路狂飙的时候，刘天仙不得不承认，自己也是有点酸的，人活在世界上，要说不喜欢钱，可能是不太信的。

    也正是如此，刘天仙内心对沈浪观感复杂，明明知道这人甩自己两次，但是他本人又在自己的这个行业这么优秀，也带着点佩服。

    至于其他电影，就是刘天仙猜测的，这个她倒是没问过沈浪，毕竟热恋中，一直说投资，也有点煞风景，当时她也没这么在意的。

    她是近期告诉刘晓莉的，故意的，看着沈浪变得优秀，她也有点不舒服了，你可以过得好，但是过得太好就有点不好了。

    这一切的症结，跟刘晓莉脱离不了关系，你喜欢什么，我就故意告诉你什么。

    


------------

第一百九十五章 不会专注的浪哥

    “妈，我现在哪有时间啊，再说了，就算我同意，人家也能同意啊？”刘天仙对刘晓莉道。

    刘晓莉对沈浪观感改变，就是在知道他挣大钱后，虽然说明星这个行业不是太稳定，但是当钱挣到一定数目的时候，所谓的稳定也就没什么意思了。

    沈浪马上变身能随时有十几亿现金流的大款了，她觉得，和自己姑娘也挺配的。

    “你这话说的，妈这次又不会故意难为你。”刘晓莉话说的明白了一点。

    “你不难为我，人家就愿意和我合作啊。”刘天仙道。

    “那不就是伱一句话的事，你就告诉他，妈妈没把上次他整蛊妈妈的事放心上不就行了，你要说合作，他还能不同意？”刘晓莉说的天经地义。

    “妈，你可是以为你闺女多厉害了。”刘天仙不想解释了，沈浪这狗东西的深情人设，把刘晓莉都骗到了。

    明明是他甩的自己，搞得现在所有人都认为是自己甩的他，刘晓莉都这么想，更何况是其他人了。

    “我闺女当然漂亮又厉害了，要不怎么还让人念念不忘，你没看啊，你是他心目中最漂亮的女人。”刘晓莉道。

    “咳咳，妈，难道这事你不该生气吗，我们女人，什么时候要被一个男人拉出来比较了，我不喜欢这样，还有，不可能我说什么就是什么的。”刘天仙道。

    “茜茜，妈跟你相依为命这么多年，你老实和妈说，你要是想和他合作，能不能定下来，他愿不愿意。”刘晓莉道。

    “这个。”刘天仙本来想斩钉截铁说不能的，但是想到了那部《诛仙》，她有点为难了，她知道，只要自己愿意，陆雪琪就是自己。

    这个事刘晓莉不知道，毕竟项目刚刚开启，以前就在沈浪的计划中，刘天仙知道，但是没必要和刘晓莉提前说那么多。

    “你看，行吧，妈不勉强你，只不过你们合作对对方都有好处。”刘晓莉误会了，内心一阵自豪，还是姑娘厉害，说合作就能合作。

    “妈，你不知道，这里有很多事。”刘天仙想解释下，但是又不知道怎么说，难道要说，妈，我这是在那种状态下答应的。

    “行了，妈不勉强你，我就是想和你说，妈不会拦着你的。”刘晓莉道。

    刘晓莉归根到底，也是为了促成合作，拍一部戏，最起码三千五百万的片酬，谁不眼馋。

    别看刘天仙现如今报价两千五百万，可是到了这个价位，能匹配的项目就很少了。

    就算有愿意给这个片酬的，但是项目特别垃圾，单纯就是消耗刘天仙人气的。

    作为一个明星，不能为了钱什么都接的，一部戏无所谓，但是这一部戏会影响你以后的事业的，一直有戏拍和拍一部高片酬的戏，怎么选大家都知道的。

    和沈浪合作，就没有这个顾虑了，片酬给的高，观众吃这套的也有不少，刘晓莉觉得，自己还能参与一下投资，美美挣大钱啊。

    不是所有人和沈浪一样系统在身的，他随便一个项目，就是其他大咖可能一辈子明星生涯都挣不到的钱，就是这么的夸张。

    刘晓莉走了，她就是和姑娘吹吹风，趁着这个机会，看的出来，自己姑娘一直是沈浪的意难忘女神。

    她倒是不在意这两个人会不会谈恋爱，但是明明合作就能挣大钱，为了斗气就放弃，还是有点可惜的。

    刘天仙感觉到自己很委屈，就算被排到第一位，可是所有人都误会那个渣男是深情的人，太能骗人了。

    刘天仙也就是不想和沈浪多交流，要不然怎么也要表示一下自己的不满的，不行，刘天仙觉得，自己怎么也要表示下，要不然念头不通达。

    ……

    刘天仙那边在想办法，但是刘师师这边，沈浪之所以发表江湖规矩的主要原因之一，刘师师已经快要气炸了。

    她知道这是沈浪故意的，她反正就这么认为了，沈浪这什么意思，刚刚甩了你，你就这么报复我。

    明明沈浪知道自己最在意的是什么，就是怕别人说自己是小刘天仙，你还故意把我们俩扯在一起。

    她也委屈啊，明明之前我不在意的，是你的行为，你骗了我，没告诉我说你和刘天仙恋爱过，要不是你瞒着我，我也不会扯到自己的比较里。

    她和刘天仙有事业冲突，但是她本身也没有太在意，小刘天仙确实是黑历史，但是她当时就澄清过，并且又不是通过这个火的。

    她是因为和沈浪在一起后，知道沈浪故意瞒着她刘天仙的事，她才变得在意起来的。

    再说了，明明是我给你机会，你只要答应和我结婚，我们就有个美好的未来，是你不同意的，现如今你这是干什么。

    行吧，想到这，刘师师知道不对，但是心里也有一丝小窃喜，你越是这样，越是戳我软肋，越说明你也在在意中，人的想法吗，就是这么的奇怪。

    她没有在意什么大美园，毕竟只看到了沈浪后面的那些话，我心目中这四个字，行吧，她分手毕竟也不是那么真心。

    至于其他几个当事人，就有点觉得莫名其妙，有点开心又有点小不爽。

    开心就是自己颜值的被认可，一般人认可和沈浪这种大帅哥认可是两回事。

    当然，小不爽单纯就是因为不服气了，我差哪了，都是明星，都是颜值高的女明星，颜值上都挺有自信的。

    就比如景田，她看到这个八卦了，当时就想找沈浪问问什么情况，又怕沈浪发现自己的在意，想着晚上再说。

    唐妍其实也是这个原因，大白天的，大家都有工作呢，她其实不舒服的地方比景田更甚，毕竟怎么说呢，她有感觉，沈浪这几天对自己有点热情，好像是在追自己的样子。

    没错，沈浪是一点也不闲着，暂时见不到，就先微信聊着呗，景田的话，经常在国外拍戏，以后再说吧。

    嗯，还有没上榜的，比如，赵小骨，她本来还觉得这几天的沈浪让她有点改观了，最起码不是那么讨厌，但是现如今看来，不该给他回应的。

    没错，我浪哥在追求的旅途中，从来不会说专注哪一个，那是在一起之后的事。

    


------------

第一百九十六章 手撕渣男

    在当事人的想法外，很多人都有自己的想法，但是要说最不爽的，绝对有杨密一个。

    没错，我幂姐有点不舒服了，你自己排和谁合作无所谓，可是你凭什么把我落下。

    杨密不舒服就在这里，前面那个江湖规矩就算了，毕竟和她扯不到半毛钱的关系。

    但是后面那句就有意思了，还什么你喜欢《仙剑奇侠装》，伱喜欢没问题，好几个主要女角色，你凭什么把我落下。

    杨密可是《仙剑奇侠传三》的女主，在这个情境下，只说唐妍和刘师师，忽略了我杨密，怎么，你对我有意见。

    行吧，就算你和刘师师是情侣，但是凭什么唐妍也在我前面，至于刘天仙就不比较了，沈浪人设营造太成功了。

    不过她也没办法说沈浪，搞得自己多小心眼一样，但是还是有点不开心呢，还是邻居呢，我呸。

    行吧，主要还是沈浪和她有点恩怨局，和沈浪的几次拉扯，她失败太多次了，也记忆尤深。

    尤其是自己还被当做过沈浪讨好刘师师的添头，这种事确实超级丢人的。

    要不是和沈浪认识，也有恩怨局，她才不在意呢，只会看八卦，各种美女明星排行多了，有她没她，她根本不这么在意的。

    比如安以炫，人家就绝对不会觉得沈浪如何，两个人根本就不太熟，有什么值得不舒服的呢。

    ……

    “恭喜浪哥《唐人街探案》大卖。”刚刚收拾完东西，王智的声音响起。

    “你这都哪里学的。”沈浪看着对方道。

    “大家都这么说，只要说一句票房大卖，浪哥就请大餐。”王智道。

    “嗯，按理说是这样的，但是，你想不想当对我比较例外的那个人？”沈浪道。

    “当然不想了。”王智道，虽然沈浪这句话单单拿出来很有暧昧的感觉，但是实际上，结合语境的话，就没那么有诱惑力了。

    王智挺开心的，没有因为沈浪说话有点随便就觉得这人不行，谁让他是一个让人很有想法的大明星呢。

    不得不说，人和人之间的差别太大了，这要是一个普通人说的，可能王智就算知道开玩笑，也会觉得油腻，但是如果是沈浪的话，这个就是幽默了。

    “行吧，想吃什么，我请。”两个人虽然开玩笑，但是说的都是废话，王智今天进组的，还能不安排一顿吗，就是借着机会来和沈浪套近乎了。

    其实王智也挺想聊的更深入点，别误会，是八卦，比如今天的江湖规矩。

    《跑男》已经上线了，沈浪的那个江湖规矩完完整整的出现在了大家面前，没有剪辑，没有蒙太奇，就是从沈浪嘴里，完完整整说出来的。

    网友好奇，圈里同行也好奇，八卦这种东西说是天性，真的一点也不假。

    比如，沈浪朋友圈里，就有一个特别八卦的女孩，行吧，虽然成年封印解除了，但是毕竟刚刚解除，没太习惯，八卦女孩关小彤。

    虽然她故作神秘的给沈浪发了一个笑脸什么也没说，也没问，但是如今这个时间，根据沈浪对她的了解，她这样做挺正常的。

    毕竟刚刚成年，想事情肯定不如正常成年人那样多，加上之前一起拍摄《大赢家》相处的不错，导致她现在和沈浪说话也挺随便的。

    当然，这个不代表人家是傻子，这可是沈浪啊，现如今娱乐圈最当红的炸子鸡，当然要借着以前的联系方式拉近关系了，谁还嫌人脉多怎么滴。

    没有发生什么喜闻乐见的事，那扎和陈薪璇并没有因为沈浪发表江湖规矩言论对他如何，都被沈浪用貌似合理的理由糊弄过去了。

    最重要的是，她们都不是沈浪的女朋友，是没有资格管这个事的，虽然说起来有点不近人情，但是事实如此。

    那扎就是因为沈浪的行为不敢越雷池一步，陈薪璇是分手了，是过去式，自然不会有女朋友那种必须交代的想法，有时候，身份这个东西还是很有必要的。

    至于王智，单纯就是朋友，还是刚刚关系开始变好的朋友。

    回到了房间，沈浪开始看微博了，哪怕在吃饭，某些信息都太火了，反馈到了沈浪的耳朵里。

    主要是两个人，刘师师和大美园，这两个人直接发微博了，至于唐妍和景田，都私底下给沈浪发微信了，还没来得及回呢。

    除了她们，还有些人，旁敲侧击的，可回可不回，但是不得不说，沈浪又一次觉得，大花能成大花，绝对是有自己的一套东西的。

    胖冰冰：“忽然有种颜值不被认可的感觉，怎么办，你觉得我有没有资格上你的那个榜？”

    沈浪都顾不得回这个了，反正是微信，怎么回都行，他没想到，刘师师竟然出乎预料的直接发微博了。

    当然，她不会针对沈浪的微博发言，那样显得有点太明显，但是沈浪清楚，自己这个前任在骂人呢。

    刘师师：“今天和朋友聊天，说怎么分辨渣男，学到了一个方法，就是看看他有没有呼吸，是不是有点太极端了。”

    这个微博粗看没什么，但是接下来就有意思了，因为沈浪今天的江湖规矩，微博一群人问她，有搞事的，她就回了一条搞事的。

    问：“师师，假如你的员工对你有好感，你怎么想？”

    这问题隐晦，没有其他人的那些直接言论，比如沈浪是不是对你有好感之类，还有什么，你这个微博，是不是遇到渣男了，这些特别明显的问题。

    但是也能看的出来，这个代表什么，沈浪是刘师师的员工，这个不是秘密的。

    答：“对我有好感的人太多了，那也没什么啊，谁知道他是不是渣男呢，啊，是不是和朋友聊天有点走火入魔了，骚瑞，没有针对任何人。”

    这个回答一点都不像刘师师的性格，但是她竟然直接微博发出来了，最绝的来了，回复完之后，立刻删除。

    但是怎么说呢，众所周知，刘师师这么大体量的女明星，只要发出来的信息，你删除再快，也相当于公开。

    大家都不傻，刘师师这无缘无故的微博和回复，怎么都感觉有点事啊。

    只能说，刘师师虽然脾气还可以，但是确实见不得渣男装逼，直接出来手撕了一下。

    


------------

第一百九十七章 

    第854章 

    相比起来，高圆圆的微博就有点平和了，直接@了沈浪：“特别开心能够获得偶像的认可，几次合作都是擦肩而过，只希望下次合作能有一个好的结果。”

    虽然很多人清楚，这个江湖规矩就是沈浪本身内心或真或假的排位，但是名义上，说的是沈浪想合作的人，大美园回复这个就可以了。

    大美园这个就算是将计就计了，没有直接回怼，就是借着这个机会，直接说，有好处的吗。

    相比起来，大美园的微博评论区，就没有特别乱了，就是正常的期待帅哥美女合作之类的事了。

    大美园的微博很好回，其实也就只回她一个就好了，刘师师那边，他疯了，自己去找骂啊。

    沈浪：“@高媛媛，有一个特别好的机会，给你发剧本。”你都这样说了，《诛仙》里面没有你也不是太好啊。

    不过不知道为什么，想到高媛媛，不自觉就想到另外一个明星了，贾静文，沈浪感觉，她也可以参与下《诛仙》吗。

    都是以前有情怀的女明星，虽说年龄有差距，但是合作吗，还是可以期待一下的。

    沈浪这个微博一发，评论区立刻爆满，现如今粉丝还没有完成控评，还是可以看到很多人的想法的。

    “一个大男人，这么评论异性，明星就是这么做的。”

    “有什么资格评头论足女明星，下头男。”

    “总算展现渣男祖师爷的真面目了，还以为徐太宇滤镜是真的呢，失望。”

    “刘天仙甩掉伱是正确的。”

    “刘天仙火眼金睛。”

    “你看了你老板的微博没有，她这是针对你的回应吗。”

    “江湖规矩，你这有点太践踏别人的尊严了，你凭什么对人家这么评论，还排位，怎么脸这么大呢。”

    “抱走刘天仙，不参与任何讨论。”

    “抱走刘师师，不比较，都是大美女。”

    “抱走唐妍，糖糖不争不抢。”

    当然，这些都是比较针对沈浪的言论，沈浪看在眼睛里了，同样的，夸赞他的人更多，但是好像没有针对的吸睛。

    当然，这些评论很快就被冲完了，毕竟，还是网友和搞事乐子人居多，粉圈比起这群人，只是一个小小的圈子。

    “不愧是导师，学到了。”

    “说出了我的心声，总结出来了。”

    “这词都怎么想的，有没有全版，感觉原版的江湖规矩好点，自己改的无菲选诗，确实有点牵强了。”

    “楼上在搞事啊，看到了，刘天仙的粉丝，怎么，你家偶像被排在第一，你就能共情了，无语。”

    “谁粉丝了，我就是她的颜值粉，谁还装呢，漂亮就是漂亮。”

    沈浪已经不管这些事了，此刻，他已经和手机上的好友们联系上了。

    

    至于刘师师的挑衅，她们都互相知道，说的就是沈浪，但是沈浪有没法针对性发言。

    还不让人家发个脾气啊，沈浪今天这事，确实勾动了一些人的小脾气，他也是故意的。

    但是想着让沈浪翻车，不是不可以，主要大家都是明星，没到一定地步，还是不太现实的，又不是小孩子，直接把恋情曝光，让别人谴责沈浪。

    这种事不是不可能实现，得沈浪更过分一点才行。（知道很多人直接就像看修罗场，但是江湖规矩这个理由有点不充足，这个是前奏，慢慢规模变大，最后一下爆发）

    沈浪先回复的胖冰冰：“颜值肯定够，但是没办法，让我选最想合作的人，不是选择谁颜值高。”这个就有点说瞎话了，但是还能糊弄过去。

    胖冰冰：“颜值不被认可就算了，怎么现在成了不想被沈浪合作的人了，我得罪过你。”

    沈浪：“冰冰姐，你别搞我了，玩不过你，回头给你发剧本。”又是《诛仙》邀请函。

    胖冰冰：“谁玩你了，我可没动手，要是冤枉我的话，我可是不想受委屈，必然要变成现实。”

    沈浪回了一个笑脸，这个话题就完结了，倒不是不想和胖冰冰暧昧，她有对象不说，最重要的，沈浪自己也懂，要是自己真的顺着人家说，这个才是入套了。

    女人吗，和你打情骂俏不代表关系已经进展到一定地步了，更大的可能是诱惑你加大投资，给点甜头的。

    胖冰冰这边没收到沈浪的反馈也没有太在意，哪怕是女神，也不可能想干什么就干什么的。

    景田这边，给沈浪发了一个问号，沈浪回了一个问号，然后开始问号大战。

    景田：“无聊，不玩这个了，今天你那个什么江湖规矩，什么情况，无缘无故牵扯到我了。”还是问了。

    沈浪：“理由这不是挺充足的吗，你前面的两个人，一个是综艺里大家喜欢听的，一个是打算和人家合作的，卖个好，只有你，没有任何目的，你又不是不知道自己多漂亮，这里面没你，总觉得不对劲。”

    沈浪这话信息量挺大的，欣赏颜值，还说明了为什么刘天仙和大美园在前面。

    景田：“鬼才信你，还什么综艺里大家喜欢听的，明明是某些人自己先说吧。”

    沈浪：“你要是这么说，我可要认真了，甜甜，你有没有对象？”行吧，沈浪直接开强攻了。

    当然，这也是一种策略，他现在同时追景田和唐妍，也要偶尔故意波动她们的情绪的。

    景田：“？”

    沈浪：“你看，不敢说话了，这不是想着，你要是没对象，赶紧把欠我的那些大餐还我，多少顿了，要不是次数太多，会被别人误会我俩每天在一起，早就找你把大餐还我了。”

    景田：“忽然不想和你说话了。”

    沈浪：“88。”

    该撤也得撤，让她有意犹未尽的感觉，要不然的话，一次把话题聊完，反而会变得尴尬。

    虽然说沈浪有把握随时转换话题，但是怎么说呢，沈浪可不想没事就是聊微信，他要的是现实的奖励。

    所以，他对唐妍的回应就比较明显了，主要是大甜甜老在国外，加上她情感状况未知，得留点余地。

    不像唐妍，她没有对象，嗯，沈浪开玩笑问过，和你这么聊天，你对象不会生气吧，人家回应的大概是所有人都会回应的，谁有对象啊。

    


------------

第一百九十八章 你在想什么

    唐妍这边，偶尔抬手刷新看几眼微博，一只手拿着剧本看一下，明天的拍摄任务还是要熟悉一下的，虽然说背剧本是很多演员的基础。

    但是对唐妍这个咖位的人来说，背剧本可以，那得浪费多少宝贵的时间啊，有这个时间，去参加点活动好不好。

    哪怕是拍戏，也不耽误参与活动的，偶尔请个一天假，什么问题都没有。

    众所周知，一件事从头到尾最容易，两件事也容易，但是，当这两件事混合在一起的时候，难度没有上升，但是对做这件事的人，是个煎熬。

    比如某个写手，写了一本，后面双开甚至三开，每本书的人物人设剧情大不同，每天调整状态就是一个很大的时间。

    明星也是如此，其实也不是累，主要是怕麻烦，就是这么简单，因此，背剧本这种需要牺牲自己休息时间的工作，还是两相其害吧。

    反正台词是一句一句的，大不了现场来呗，这个情况十分常见的，毕竟一切的工作都是为了美好生活，当美好生活被涉及的时候，还是要有取舍的。

    当然，背剧本不至于，但是提前熟悉一下就很正常了，大概知道明天拍什么东西。

    时不时的，还用手指弹一下在自己右侧的一个小玩偶，造型相当的眼球，齐天大圣孙悟空，上面还有一些云纹。

    这么眼熟的造型，当然就是沈浪前任里人手一个的悟空玩偶了，当然，现在是带着武器金箍棒的状态，这个武器要卸下来，得达成某种条件的。

    这是沈浪送给唐妍的玩偶，编号十二，是近期沈浪送给唐妍的小礼物，沈浪现在送出去十三个玩偶，第十三个是倪倪，比唐妍这个还要早，很正常，禁不住沈浪当初就打算好给谁了，只不过刚刚送出去而已。

    现如今，沈浪送出去的十三个玩偶里，除了第二的那扎，还有第十的赵小骨，剩下就是十二的唐妍没到手了。

    之所以没给景田，完全就是距离太远的缘故，面都很难见到，加上未知的情感状况，还是和唐妍多交流下吧。

    唐妍时不时的再看看手机，看的出来，有点心事，没错，她在想着沈浪到底什么意思，为什么不回复自己，难道是心虚了吗。

    唐妍又不傻，自然不会不懂，沈浪这几天忽然对自己变得有点热情了，这个状态，怎么看怎么就是追求的意思。

    沈浪不会学什么暖男，什么都慢慢来，那样做的后果就只有一个，人家既然什么都不用付出，就能得到你的暖，为什么要更进一步，踏入未知的领域呢，假如和你在一起，你变了呢，得不到的才是最好的，谁不懂。

    沈浪虽然不会是油腻到告诉所有人，我要追伱，但是和对方交流的时候，要想办法透露出这个意思的。

    这个也是沈浪为什么倾向于唐妍的原因，沈浪一句不会让你男朋友误会，人家一句哪有男朋友，还没生下来呢，就什么都回复了。

    什么，唐妍会不会骗人，沈浪一直相信一句话，永远不要怀疑女孩子说自己是单身，只要她喜欢你，她就是单身。

    行吧，可能这句话有点渣，但是确实也算是一个社会现象，沈浪还是相信唐妍的，先聊呗，什么，要是她真有对象，那就不聊了呗，大男人拿的起放的下。

    当然，这个只对沈浪这种人有效，他不在意追求中投入多少东西的，毕竟拥有的太多了，对于普通人来说，约会几次，投入几千，已经是一个很舍不得的数字了。

    虽然说这个钱不多，但是要知道，可不是只在一个女人身上吃这种亏，代价太大了。

    唐妍的手机震动了，是沈浪的微信，唐妍拿起来的特别快，虽然就中午给沈浪发了一个问号，这么长时间来也没问过，但是她自己清楚，她其实是在意的，不追问只是因为矜持。

    要说她是因为喜欢沈浪，那是开玩笑，你再帅，我也是一个大美女大明星，一点都不缺爱和钱的。

    只不过是因为你的条件，对我来说，挺适合当一个男朋友的，就是这么简单而已。

    最重要的，她这么在意的原因，你凭什么把我排在其他人后面，你这是追求的态度吗？

    唐妍：“？”

    沈浪：“唐妍姐，真的太伤心了。”沈浪这回应的答非所问，不过唐妍愿意配合下。

    唐妍：“怎么了？你这么风光，网络上到处是你的消息，还会伤心啊？”行吧，还是带了点明示的，今天最热闹的新闻，就是沈浪的江湖规矩。

    沈浪：“你吃醋了吗？”唐妍本来以为能够摸透点沈浪的回应规律的，毕竟按照正常情况，你为什么说伤心，不得回答下我吗，你这说吃醋是什么意思。

    唐妍也知道，沈浪这是玩套路，但是怎么说呢，这样才有意思吧，一板一眼的问题了解清楚了，但是那样也太无聊了吧。

    唐妍：“你怎么这么说？吃什么醋？”唐妍就没有套路了，毕竟沈浪每次的问题都尖锐，她回避反而像真的一样。

    沈浪：“行吧，看样子我伤心是没错的，我今天搞这么一个大新闻，你竟然不吃醋，果然是我想的太多了。”拉进关系小课堂上课，有些事是危机，但是也是转机的。

    唐妍：“你别搞事啊，说的我们有什么关系一样？”唐妍表示，不进你的小圈套，沈浪这话太明显了，故意拉进两个人的距离，还是往吃醋的方式上拉，什么能吃醋，他俩拉进的就是男女朋友的距离吧。

    沈浪：“果然，我还是期待过多了，本来以为故意这么说，怎么也会让你对我有点情绪的，没想到你竟然不在意。

    这一下午，我早就看到你的微信了，为什么没回，你懂了吧，你竟然一点都不在意，失落中。”沈浪挺狗的。

    唐妍这边嘴角开始上扬了，虽然知道沈浪说这些话的原因就是逗自己开心，但是人家心意吗，肯定收到了。

    “你一天到晚想什么呢？”唐妍回应道。

    “今天反正想的是你会不会吃醋。”

    


------------

第一百九十九章 暧昧

    沈浪：“正经聊天，不是开玩笑，确实想知道你会不会跟我联系，我猜不会，果然，我俩就是有默契。”

    唐妍：“别开玩笑了，你这说的自己成什么样子了，你因为我伤心，我有点疑问，伱对我一个排第五的人都这么说，前面那几个，你得伤心成什么样子啊？不方便别说，我开个玩笑，不会对你造成困扰吧？”

    唐妍还是问了，毕竟沈浪不管是开玩笑还是如何，给她一个理由了，但是她还是想问，到底为什么，自己排第五，还绿茶了一下。

    沈浪：“这有什么不能说的，你也不是不知道，那个就是一个综艺，我是做效果呢。

    还有，哪怕是做效果，我也不想被你误会，那个不是排行，就是一句顺口溜。”

    唐妍：“是吗？”这个就不加什么后缀开玩笑的词条了，要是沈浪是正常人，就能看得出来，自己这不是开玩笑的，追女孩吗，总是要有点样子的。

    沈浪：“当然，其实也就是顺嘴，当时就是想你，要不然就不会说你了，毕竟那个顺口溜，对综艺有效果，对我个人来说，没什么好处。

    一个是大家都在玩梗的前任，一个是马上要合作的女演员，要提前宣传，还有一个是巴结下大导演，提前宣传下《长城》。

    剩下一个，糖糖，虽然你还没问过，但是我还是想说一下，你应该也有疑惑的吧。

    没错，我和我老板有谈过恋爱，但是前段时间，感觉不合适，分开了，这个我不想瞒着你。”

    这句话信息量特别大，玩梗的前任就是刘天仙，合作的女演员是大美园，微博都发了，倒果为因吗。

    然后就是巴结大导演，说着不好听，但是正常人还真的会信，在娱乐圈，尤其是华语电影里，没有任何一个演员，能够拒绝和国师合作的诱惑。

    注意，这里说的是任何一个，哪怕是巩皇，退圈的曼神要是有机会和国师合作，问题可能都不是太大。

    相比起来，沈浪说这个，没人觉得有问题，但是实际上，沈浪还真的不怎么在意和国师的合作。

    其他人是太没有安全感了，和国师合作有好处，不管票房怎么样，失败不用你抗，没有明星能够压得住国师的热度。

    还有一个，和国师合作，天然的就会涨咖位，这个更是没人能够拒绝，国师的女主角要是进入娱乐圈，起步就是二线，并且能够一直吃老本，就是这么的夸张的。

    国师虽然在景田这里，只是景田选择的一个导演，但是不得不说，能找到国师，也是因为他有这个能力。

    然后就是下半段沈浪个人《仙剑奇侠传》的排位了，还是刘天仙第一，这个说过了，然后就是刘师师，这个就是最后的解释了。

    唐妍：“额，我没问这个，你们分手了？”唐妍其实猜到了，但是还是确定了一下。

    沈浪：“当然，我不是那种这里有对象，那里还找的人，我从来不会对爱情不忠诚的。”

    唐妍：“可是你还没说，为什么我在上面？”唐妍就是抓住这个不放了，虽然有八卦，但是凭什么把我排最后。

    沈浪：“其实，我有个小心思，毕竟我和她分开了，但是毕竟她是我老板，上面没她，她粉丝骂我忘恩负义怎么办。

    但是有她，就必须要有你，对我来说，我有个期望，她和我分手了，但是我希望喜欢的女孩能够永远和我在一起，也是用你结束的原因，最后一个，意味着没有后面的对象了。”

    沈浪发完这段，自己都觉得自己尴尬，但是好像唐妍本人性格还挺小女孩的，挺吃这套的。

    唐妍：“你说什么呢，不懂啊。”唐妍这边，心里果然开心了不少。

    什么，沈浪骗人，对唐妍来说，沈浪这个理由其实挺够充足了，又没有在一起，能做这些小心思，可以了。

    沈浪：“行吧，对了，你什么时候放假，我这边整个剧组正在期待你的探班呢。”沈浪开始转移话题。

    唐妍：“过几天吧。”

    沈浪：“那就好，扫榻以待。”

    唐妍：“你别多想了，我就是看看朋友去。”

    沈浪：“不会多想的。”

    唐妍：“那就好，我可是和你大众八卦的那个大咖是好朋友呢，你们现在什么情况？”唐妍道，行吧，她这边开始在意开刘天仙了，当然，也借着这个机会八卦。

    虽然沈浪自己也觉得麻烦，但是他清楚，能够提到刘天仙，这个所有人都知道的前任，说明唐妍这里最起码有想法了，好事。

    唐妍以前也就是八卦，但是现如今确实有点心思了，这就不得不在意好朋友了。

    虽然说娱乐圈塑料姐妹花特别多，但是她和刘天仙好像还真的不算塑料，当然，要说介意刘天仙就不和沈浪接触，没有那么小孩的。

    沈浪：“分了呗，所有人都知道的。”

    唐妍：“那我们关系那么好，你还这样对我？”毕竟是女明星，话都聊这么开了，比普通人胆子大太多了。

    沈浪：“有什么问题吗，对你有好感，还需要别人同意吗？”

    唐妍：“你这说的太直白了吧，再说了，你这话可信度可不高啊，所有人都知道，你的偶像是刘天仙，可不是唐妍，还有，我俩基本算是一个戏认识你的吧，你觉得你说这个，我信吗？”

    沈浪：“所以说，追星要谨慎啊，虽然她很不错，可是毕竟不是现实中的赵灵儿，我们之间的恋爱从一开始就有问题的，为此，我还总结了一句话，不要着急找对象，要和她当朋友。”

    唐妍：“是不是要了解清楚再决定，你确定了解我吗？”这话就明示了。

    沈浪：“不是，是要当朋友，然后看看她身边有没有更漂亮的朋友，哈哈，开玩笑的。

    虽然已经分手了，但是说实话，你和她都有各自的美，不同风格的，额，不想说了，不自觉的又开始点评了，好多人因为我说那话骂我。”

    唐妍：“活该。”

    两个人聊了很多，沈浪当然不会产生在一起的错觉了，聊的再好，只会对现实有加成，要是想着线下也进展到这种程度，你会失望的，见光死也不会那么多了。

    这个也是沈浪不喜欢网恋的原因。


第二百章 不准假不行

    #《唐人街探案》破十五亿#

    沈浪这边如火如荼的拍摄，平时指导下丸子的演技，问题她总是不让深入，不过感觉差不太多，沈浪比较忙，打算哪天不忙直接拿下。

    嗯，主要还是这几天和唐妍聊开了，经常联系的话，丸子这边精力肯定要少付出点的。

    至于那扎，这个没办法，有些东西你不敢动，让你来你都不怎么敢来的。

    沈浪虽说喜欢和异性一起玩耍，但是他也不是什么都不干的，第一次当导演，虽然导演能力书让他的导演之路走的很顺利，基本工作人员没什么质疑的了，但是有些事系统代替不了的，又当导演，又当演员，其实挺累的。

    在这种情况下，《唐人街探案》票房的大卖，对他来说，是一件相当不错的事情了。

    虽然现在根本没什么人说《唐人街探案》会打破《我的少女时代》的记录了，虽然距离下线时间还长，但是上映十天的《我的少女时代》还在亿这个票房级别呢，《唐人街探案》已经连半亿都难稳住了。

    这个很正常，一部电影的收割时间其实就两个星期，或者说，就是十天，这个成绩已经很不错了。

    《唐人街探案》已经把之前的老对手《寻龙诀》和《老炮儿》已经远远拉在后面了。

    现如今《寻龙诀》的累计票房来到了十三亿，基本没什么潜力了，《老炮儿》更是过了八亿，基本就不怎么动换了。

    口碑好不代表票房一定要超越谁，要说口碑的话，《我的少女时代》也不错。

    虽然很多人喜欢众人独醉我独醒，装什么清醒，还在攻击电影圈完蛋了，被一部垃圾电影登上影史第一了。

    但是对更多人来说，这电影的含金量是挺足的，最起码，圈里人服气啊。

    没有营销费，没有发行，没有票房补贴，就靠着两个人的绯闻，加上还算出色的口碑，拿下现如今的成绩，这是神话好不好。

    现如今的《唐人街探案》倒不是这个路子，该有的都有，票房也相当的让人惊喜。

    所有人都很开心，虽然也有点遗憾吧，毕竟谁不想冲一下记录呢。

    《唐人街探案》今天破十五亿，这还是中午的成绩，要是晚上的话，说不定就能破《港囧》的记录了，要知道，《港囧》可是现如今的国产影史第三，前面只有《捉妖记》和《我的少女时代》。

    就算是加上好莱坞的大片，也能排进前五，就是第五，只多了《变形金刚4》和《速度与激情7》。

    《唐人街探案》这才是第一部，就直接挺近前五了，按照正常走势，续集可能口碑不如第一部，但是票房百分之八十都是能超过的，这是什么，大ip的形成啊。

    对于宝强，对于沈浪，对于陈思承，佟黎雅，都是一个特别好的成绩。

    当然，这里面，沈浪的热度还是最大的，谁让他连续好几部票房大卖了，圈里人都知道这是什么，票房能力的初步形成。

    就跟后世的沈藤类似，在他没有口碑崩坏前，只要是他参与的电影，热度和票房开局都不是很差的。

    现如今其实也有这种人，徐正，黄博，还有就是特别被质疑的沈浪，主要是他对家太多了。

    至于沈藤，现在刚刚有了《夏洛特烦恼》，大势还没成，吴景也差不多，邓朝还没有《美人鱼》，现如今口碑有崩坏嫌疑。

    宝强有点局限，他和徐正合作绝对是无敌，但是个人演喜剧，《不可思异》拉低他了。

    徐正的话正风光，自导自演自产自销，《囧》系列已经长成，参与喜剧电影，最起码大家都去看一下。

    黄博也差不多，小人物的代表，还不是后世那个被综艺消耗完，又没有续上电影实绩的黄博。

    现如今的黄博，相当的火，综艺这个东西有好有坏，现如今当然是正向的，《极限挑战》很火的。

    按理说，沈浪应该会被更多人承认，但是还不是那么回事，一个是他对家太多，他的年龄，加上他不属于哪个资本阵营，很多人不想让他起飞的。

    当然，主要还是他自己不下钱营销自己，导致了一堆人捆绑他，他有点被流量或者说顶流这个名头托拖累了。

    但是他还没办法解除，他现在在大众的眼睛里，虽然票房很高，但是口碑确实不是那么好，人家看到沈浪的第一印象，还是这就是那个有一堆粉丝无脑支持的沈浪吧。

    《喊山》让他获得了娱乐圈现如今，最极致的抗票房能力，但是也让他被更多人误会了。

    至于《我的少女时代》或者《唐人街探案》这种电影，票房大卖，都没掩盖住他流量的这个身份，一群人都捆绑，想解都解不脱，还有其他资本有意无意的打压。

    什么，为什么打压，很正常啊，伱几部电影都是吃独食，让我少挣了，我凭什么不打，都学你怎么办。

    当然，这个也没什么人学，沈浪系统在身，谁学谁死，发行这些都是一部电影的基础，酒香还怕巷子深，沈浪是用系统代替了，不代表他不在意。

    没办法，这几年就是流量的天下，你一两部大卖电影，怎么可以抵抗整个娱乐圈的方向呢。

    当然，就算是这样，沈浪因为大众对流量的恶感，可能口碑上不如其他几个中生，嗯，还有一点大家对年龄的恶意，年轻就当第一，确实很多人有点接受不了，年龄大点就无所谓了，但是在圈里，他的受欢迎程度，除了徐正，没有人能够比拟的。

    徐正就是因为能够自导自演才和他比拟，要是单纯的演员，比不过沈浪的，真以为这几十亿票房都是假的啊。

    圈里也是迷信的，当你有票房的时候，不管是什么原因，大家都会愿意给个机会的。

    沈浪就看到一个标题，这是他中午和丸子吃饭的时候，对方给他看的。

    那扎的话，已经不在组里了，沈浪没有什么你请假多就不给面子的说法，你只要有正当理由就行。

    没办法，那扎给的太多了，请假那天，人家那扎是骑着他请的，不准能行吗！

    


------------

第二百零一章 假假的拒绝

    “你都不恭喜我一下，关系确实淡了。”晚上，沈浪难得的和丸子坐在一起独处了。

    沈浪严重怀疑，丸子就是因为那扎在，这几天才不好意思和自己独处的，有什么的，《大红包》时期不是在她面前该干什么干什么吗。

    陈薪璇也就不知道他的吐槽，要不然又是得一脚，那能够一样吗，时间隔多久了，那个时候你也没那么多前任，你和刘天仙的事也没闹得这么沸沸扬扬啊，现如今都和刘师师扯上关系了。

    没错，沈浪和刘师师总算是扯上除老板和员工外的关系了，那天刘师师的那个渣男微博，确实稍微的有点不太合事宜的。

    好多人都把她和沈浪联系上了，虽然网友不知道沈浪和刘师师恋爱，但是好多圈里人知道，借着这个风，就有很多风言风语了。

    也就是后面她特意澄清了一下，没错，刘师师澄清了，要不然事还得大。

    其实，她自己也知道自己当时不理智了，不应该这么冲动的，但是谁让沈浪戳到她痛点了。

    她什么时候受过这种委屈，她不缺追求者的，虽然有点可惜没和沈浪走下去，但是分手了，我还什么都没说呢，伱这直接给我排上名了。

    但是别说，偶尔这么疯一下，其实也挺有意思的，后面师师黑板报，也就是她真正的官方微博，发表了声明，那个是刘师师看的一个剧本，并且还@了刘师师工作室微博，联合澄清了一下，她转发了一下，事情算过去一半。

    为什么过去一半，因为江湖规矩里，有刘师师的存在啊，不过也因为刘师师的回应，很多人玩梗都转移到这个上面去了，刘师师的工作室被鹊巢鸠占。

    当然，不是恶意的那种，沈浪和刘师师的粉丝还是比较能够友好交流的。

    当然，你要是说没粉丝知道这俩人恋爱，那是不可能，但是他们不给你宣传啊。

    江湖规矩沈浪没解释，有热度就有热度吧，其他人也挺巧合，都没说什么，当然，也有借着这个被嘲讽的，比如杨密。

    她太显眼了，仙剑女主里，就她没被提到，至于安以轩，人家都半退圈的人了，无人在意。

    杨密不行，她可是现如今正当红的女顶流之一，杨梓和热吧没崛起前，顶流一直就是她，太显眼了。

    当然，前世这个时候，刘师师已经不怎么算了，她谈恋爱还是很伤粉丝的。

    今生就不一样了，没有龙叔的存在，沈浪又是秘密恋爱，她的热度一直没有下跌过的。

    唐妍的话，一五年本来就是她最巅峰的一年，哪怕是杨密都要逊色，她好几部作品收视率都很高，牛的一批。

    要不是后半年赵小骨异军突起，《花千骨》声势太盛，一览众山小可以形容唐妍的。

    就算是这样，唐妍的风光也没被害住，她很多作品确实火不到多年后，不像什么《花千骨》之类，但是现在才过了多久，正在巅峰呢。

    唐妍的牛，就牛在，她的作品不是只在几个大的卫视火，她不挑平台，收视率破一太正常了，相当于基本盘，很过分的。

    唐妍今年是巅峰，刘师师的小狮子战斗力更强，一打二都可以，还有一直玩黑红的杨密，总要被拿出来比较下的。

    当然，要是后世比较的话，应该有刘天仙，但是今生不用，刘天仙还没八连跪呢，直接就和沈浪合作，把自己人气又拉回来了。

    刘天仙可是多少连跪后，依然能够和八五花拼的牛人，更何况今生她遇到沈浪的时间太对了。

    之前几部作品，虽然票房不高，但是在那几年，能平均破亿就不错了，是后面的阶段，人家票房都冲上十亿几十亿了，还是破亿，这个才被嘲讽的。

    当然，她也没被当成大花，大花那个奖项确实立住了，哪怕是被称为毯星的胖冰冰，人家也是国际a类电影节的影后呢。

    当然，现如今，刘天仙因为两部电影的关系，实际上片酬是要比大花高的，这个很正常，白百合也比大花们高，市场吗。

    这种情况下，大家都很火，谁没有进入江湖规矩里，就有点小尴尬了，当然，这不是说什么沈浪是权威，主要是很多人认为，这个就是沈浪按照颜值排的，杨密颜值不入流吗？

    赵小骨虽然也火，也觉得沈浪不是人，但是还真没杨密那么在意，杨密最在意的是，你哪怕少一个仙剑的女主也好啊，现如今就把我落下，不知道容易被嘲讽的吗。

    至于安以轩，包括网友和她都没有在意过，人家不会排接近退圈又没什么粉丝的咖的，但是谁让杨密咖位大呢。

    可以不在乎沈浪，但是只要江湖规矩里没有她，她就多了一个被其他人粉丝嘲讽的理由，沈浪算是当了一回她的黑粉。

    只不过沈浪也不是太在意罢了，说到底，未婚的杨密很香，已婚的，额，依旧香，但是谁让某些人有优先权呢，只能说她们比你重要。

    江湖规矩这个梗这几天热度已经下去点了，一堆人都帮忙压热度，哪怕是刘天仙，大美园之类就算上榜，也不想被人议论这个。

    刘天仙就是单纯的看不惯沈浪骗人给自己营造人设，其他人就是完全不想被她压住了。

    没上榜的人也想把热度压下来，娱乐圈是大家的，你们这样让别人怎么上热搜。

    不过可以预见，这个江湖规矩绝对经久不衰了，只要大家不是一起过气的话，怎么都会有粉丝战斗提起来的。

    陈薪璇是圈里人，自然清楚，刘师师和沈浪有过一腿，说话就是这么难听，不过现在百分百分手了，刘师师那个渣男绝对说的是沈浪。

    这也是她故意回避沈浪的想法之一，毕竟她自我感觉，沈浪对她应该是和其他人不一样的，他说的初恋，她其实是相信的。

    确实不一样，沈浪就对她说过，你就算是以后结婚，也得随叫随到，当然，这个有点恶劣了。

    “恭喜什么？”陈薪璇装傻中，知道说的是什么，《唐人街探案》破《港囧》的记录了。

    “恭喜你要享受了。”沈浪本来还想说什么，或者装醉的，可是忽然觉得，这样意义不大，直接来吧。

    然后。

    “你太过分了，呜呜。”陈薪璇假假的拒绝着。

    


------------

第二百零二章 油炸丸子

    陈薪璇的抵抗力其实并没有那么强，或者说，和沈浪独处后，会发生什么，她其实是有想过打算过的。

    她并不讨厌和沈浪做什么造人的大事，这种事对她来说，也是享受，她只是想吊着沈浪，故意让他记忆深刻而已，奥，还有就是那扎在，确实有点在老同学面前放不开的小原因。

    之前可以那是之前，这中间发生多少事了，不好意思很正常的。

    她不知道的是，她不好意思的情况下，那扎已经欺负过沈浪一次了，行吧，那扎其实也怕陈薪璇发现，虽然日常和沈浪交流还是好兄弟模式，沈浪要说没骚扰她也不可能，只不过她躲，这个就是她故意玩的了。

    也就是打算离开的时候，欺负了沈浪一下，她现在也发现这样挺好，放纵中又有克制，跟感情一样，女人吗，就挺喜欢这种东西的。

    说回丸子，她本来期待的是沈浪用手段，她再装无奈被拿下，骗自己也要理由吗，谁知道沈浪不按照套路来，直接就上来了。

    两个人这一番交手，那可真的是单方面被屠杀，沈浪发现了，丸子现在超级敏感。

    陈薪璇表示丢人，她就是单纯的好久没有过生活了，偶然刺激太大了。

    不过无所谓了，都这样了，该干嘛就干嘛吧，直到她看到了沈浪拿出来的工具。

    “你有病啊，不嫌脏啊。”丸子看着这个玩意，觉得自己有点接受不了。

    “废话，谁让你平时不理我的，好不容易有机会，我要补回来。”都已经做到这个份上了，还骗什么人。

    通三成就达成，奶嘴爆发任务达成，丸子能做什么呢，唯一能做的就是说话，这一晚，沈浪就在她的你行了没四个字中度过。

    ……

    “生病了，不用请假了，她跟我发微信说不舒服了。”沈浪对着眼前的胖乎乎的小姑娘道，这是丸子的助理。

    毕竟已经是开始当女主的人了，有自己的助理简直是太正常不过的事了。

    这一大清早的，小助理就眼巴巴给丸子请假来了，作为丸子请假的始作俑者，沈浪当然不会不同意了，倒不是丸子多脆弱，单纯的劳累也还行，问题通三成就的达成，某些地方就算不是第一次，恢复力也不是那么强的。

    小助理对于沈浪，想法没有那么多，不得不承认，虽然她明面上可能和沈浪有很多接触机会，毕竟沈浪和那扎丸子是同学，平时私底下接触多正常。

    但是她们的关系影响不到助理和沈浪的关系，不是说艺人关系好就怎么样的，作为一个助理，最重要的一点就是谨言慎行，身为一个普通人，不会产生什么不切实际的想法的。

    虽然陈薪璇的请假，对原本计划的拍摄出了点情况，但是基本也不太影响什么的。

    一天的拍摄完成后，在大家的恭喜中，沈浪又悄悄摸到了丸子的住处。

    至于怎么进去的，有些事别说太明白了，陈薪璇一副伱怎么来了的惊讶表情，不代表她不知道这件事，哪怕双方都知道什么情况，但是该装的还是要装的。

    丸子对于沈浪的突然袭击，也就是假模假式的抗拒下，还能自我安慰下，免费睡一个大众男神，也不是很吃亏啊。

    人还是要想得开的，在稀缺性上，沈浪其实在男生群体的稀缺性是要超过她在女性群体的稀缺性的。

    陈薪璇不抗拒沈浪对她的所作所为，甚至还有所期待，一点点不甘心，也只是对沈浪有期待，毕竟之前是男女朋友，假如还有希望呢。

    这个就是自己骗自己了，当然，还有沈浪故意跟她说的那些，她有时候也愿意多想。

    比如最震惊她的一句，假如当初沈浪和她正常走下去了，沈浪就不会是现如今的样子了。

    她又怎么不清楚，沈浪的恋爱根本就不正常，刘蒙蒙潘之林她们分手后和沈浪打交道的不多。

    可以说，陈薪璇是除了那扎外，和沈浪接触最多的女性了，也是唯一一个分手后，并没有疏远太多的特殊存在，这个没办法，他俩是同学，疏远不了。

    这么些年了，沈浪恋爱都没有超过半年的，她又怎么可能看不到眼睛里，嗯，主要是沈浪也和她说，她有时候旁敲侧击的问。

    ……

    “你别没完了啊，不腻啊？”陈薪璇迷迷糊糊的感觉到了什么，马上反应道。

    “你不是应该自豪吗，分手这么多年了，对你我是一点都不腻的。”沈浪道。

    “你也就有张嘴会说了，说的好像我，我跑，跑了一样。”陈薪璇道，沈浪已经行动了，有些话可以说的，还是那些平时不好意思说的话。

    “那没有办法，为什么跑你也知道的，反正我就这么说吧，你对我的恋爱影响超级大。”沈浪不要脸了。

    “你滚，我，我当时，就是。”陈薪璇想解释很久了，但是沈浪根本不给机会。

    “没事，这样也挺好，你一直随叫随到，我就原谅你了。”沈浪道。

    “踹死你。”陈薪璇道，没有继续反抗了，毕竟她也知道，那扎要回来了，自己接下来和沈浪自然不能这样明目张胆了。

    沈浪其实是不太介意被那扎发现的，现如今，沈浪和那扎都清楚，两个人之间恋爱的阻力就是沈浪极大可能的跑路。

    但是，沈浪暂时不想改变自己，就想改变那扎，让她习惯呗，虽然这样可能有点不是人，几率也特别小，但是假如呢。

    尤其是丸子，可以作为最佳助手，那扎是看到过沈浪和陈薪璇《大红包》拍摄时期又搞到一起去的，有接受度。

    不过没办法，陈薪璇不愿意的话，沈浪又不能强迫，他可不是那种恋爱把对方当工具人的人，要不然，也不会让这么多前任怀念了。

    陈鑫源不愿意很正常，以前那是小透明，沈浪又给了一个机会，现如今，她也是明星了，只是稍微要点脸，又不是不给，不算忘恩负义的。

    大家都是人，当着那扎的面对丸子怎么样，确实有点不拿丸子当人了，本来还想来一次油炸丸子呢。

    不过沈浪没想到，有些事就这么突如其来了。

    


------------

第二百零三章 温水煮青蛙

    沈浪其实并没有想过一起对那扎和陈薪璇怎么样的，可是有些事就是不按照想象的来，不得不说，有些机会就得靠着自己把握。

    比如，那扎回来的第二天，《唐人街探案》票房破十六亿，加上有大咖进组，作为《唐人街探案》的主演，红利收到手软的沈浪，当然是要请客了。

    他也不在乎这个钱，那扎和陈薪璇，这都是知道他很早就投资电影的人，知道他多能挣，知道这些钱对他没什么，当然要起哄请客了。

    主要是都了解沈浪，沈浪拍过的组，对他个人的评价真的不错，主要是他真的爱请客，不能说每天都有，但是三天一次，肯定是说少了。

    对他来说，一次请客多则一两万，这是请吃饭，就是加餐吗，不可能鲍鱼龙虾，请得起但是没必要，但是大鱼大肉，就剧组这些人，一两万足够用，不能吃冤家啊。

    少则几千，一杯奶茶或者咖啡也没多少钱啊，当有钱到沈浪这个地步的时候，这些也不算什么。

    明星收入够多，但是一般明星都不敢这么来，也是有点肉疼的，进兜里的钱再往出拿很肉疼的，不是说有钱就舍得的。

    沈浪之所以这样，主要是因为有系统在，这些钱对他来说属于来的挺容易的钱，不会那么舍不得的。

    正好这天来了一堆摇滚老炮儿，大家都是客串，组队来的，正好安排个聚餐。

    这下好了，都知道玩摇滚的，那是烟酒都来啊，额，可能有点刻板印象，但是也差不太多。

    沈浪也喝了点，本来是想装醉的，不管是去那扎还是丸子那里，都要有给她们的借口吧，自己喝醉走错门了，挺好。

    当然，他也有自己的险恶用心，要是这两个女的醉了，行吧，有些事哪怕没希望，但是谁说不能努力一下了。

    正经来说，《缝纫机乐队》这个剧组，是沈浪现如今为止，唯一一个和两个女人保持关系的剧组，虽然有一个还没有最后深入接触。

    之前《我的少女时代》《一闪一闪亮星星》虽然也有过前任现任同台的场面，但是那个时候，沈浪还是单一的，有对象有底线的。

    《缝纫机乐队》不一样啊，他现在没有对象，唐妍还没来没锁定关系，那个感觉一时半会不太行，属于浪荡时期。

    这种情况下，沈浪当然会有一些不切实际，但是又想实行的想法，比如，鲍雨不纯组合的重现。

    当然，这个他也就是想想，但是他也愿意为此付出一定努力，大不了不成功呗。

    酒局散后，沈浪没有参与后续，人家老炮儿还有后半场，沈浪没陪着，他拍摄《缝纫机乐队》单纯就是觉得这部戏不错，并不是太喜欢摇滚的。

    也不用担心接待，陈祉希不能说常驻剧组，这里是BJ，她也常年BJ活动，一般有人来的情况下，她都会出现的。

    制片人就是干这个的，沈浪要是什么都自己干，真的不需要这种东西了。

    “丸子，你真好看。”沈浪和丸子两个人走在酒店的走廊上，这里已经被剧组承包了，沈浪虽说不在意被别人知道自己的绯闻，可是也没必要让狗仔有可趁之机，主要还有别人呢。

    陈薪璇用肩膀撑了一下故意靠着自己的沈浪，她知道对方是故意的，但是怎么说呢，有些事做了就是做了，反正又没有其他人。

    “你别说了，一说就觉得你居心不良。”丸子道。

    “那肯定了，要是对伱居心良的话，那你该怀疑自己的魅力了，我这为了你不瞎怀疑，多说几句就多说几句吧，不用太谢谢我。”沈浪回应道。

    “你是真的不要脸，到了。”丸子道，后面这俩字，示意沈浪到房间门口了。

    这边是唯二的套房，一套沈浪，另外一套是那扎，毕竟男女主，有待遇正常。

    至于丸子，她虽然也当女主了，但是在咖位上，还真比不过那扎，虽然说沈浪不介意给她调到套房，但是为这件事跟陈祉希说一声，没必要。

    丸子本身也不在意这些，娱乐圈有自己的一套规则，她也没想着给那扎比，人家是女主，老同学本来就一直比自己火的。

    “嗯，唔。”沈浪磨磨蹭蹭的开门，然后直接把陈薪璇拉进来了，丸子没有太抵抗，直接在门口就被壁咚了。

    丸子知道沈浪有这种恶习，生怕自己跑了一样，进门就要让她掉东西，好让她不好跑。

    沈浪就是这样的，反正他也不会太为难人，他的为难，实际上就是打破异性的矜持，人家不好主动，他主动呗，总要有一个人行动的。

    然后，丸子习惯性的回应，都到这里了，装个毛，沈浪也真是怕她跑，也是有自己的一套想法，然后，快速出机了。

    “沈，嗯。”

    “唔，停，停。”丸子本来也没在意，但是忽然看到了不可思议的存在，然后发现不对了，怎么进来都没插卡，这房间灯亮着，刚刚没太注意啊。

    现在她知道什么情况了，疯狂的拍沈浪的后背，都有点想哭了，太丢人了。

    此刻的那扎，正现在房间走廊拐弯处，看着沈浪和丸子两个人的场面，三分不好意思，五分愤怒，一分好奇，一分看热闹的心态。

    说实话，她有生以来，第一次真真实实看到两个人给她做直播，尤其是这两个人都是熟人。

    她看到了丸子的惊讶，看到对方的不好意思，她看热闹的心态又大了一点。

    当然，不是把其他情绪挤压了，是所有情绪都放大了，她最生气了。

    虽然知道沈浪和其他女人有关系，但是知道和看到，情况是不一样的，哪怕再豁达的女人，也不可能对有好感的男人这样，而无动于衷的。

    她可以接受沈浪不停的找对象，但是你都打脸到我面前了，我不生气，你当我没脾气啊。

    她又不傻，知道这个绝对是沈浪故意的，额，好像已经也有点没按照套路来啊，来早了。

    但是正好，沈浪这货，绝对是想让自己发现这个场景的，那扎都不知道自己什么情绪了。

    她有点被沈浪代入进温水煮青蛙的领域了。

    



第二百零四章 沈浪的心思

    “那扎在。”沈浪虽然没想到那扎早早就过来了，但是他本来就是借着这个机会想做点什么的。

    现如今其实是最好的机会，什么，那扎要是不来怎么办，那就不来呗，沈浪也没有打算必须要干什么。

    “咳咳。”沈浪也有点不好意思了，他有想过是被那扎撞破，正常情况下，那扎应该不好意思直接就走了，一步步来，温水煮青蛙让她习惯，自己找对象然后分手找她，这不是已经习惯了。

    但是还真的没想到，那扎今天这么早就来了，主要是之前也没有这么积极啊，倒不是不配合，是故意想折腾沈浪。

    不过现如今的情况，也在他想象中，要说不好意思的情绪，没有才奇怪，但是相比起尴尬，还是达成目标更重要。

    他停止了冲击，有些事想来很有意思，但是实际跟想象不同，他两世为人，除了李纯和鲍天琦，就没再有过两个人配合的壮举。

    其实那扎和丸子他要是愿意，也不是不可以，但是风险大，毕竟鲍鱼不纯组合，大家都是出来玩的，无所谓。

    丸子和那扎不一样，和沈浪本身多少有点感情的，你要是那么对人家，后果怎么样，没人知道。

    其实挺对不起丸子的，这次故意让那扎发现，就是想试探下那扎的底线。

    丸子就是最好的人选，以前知道沈浪和丸子乱七八糟的关系，分手还睡一起过，加上两个人的关系还可以，可以让那扎心里抵触少一点。

    你要是换其他任何一个前任，那扎早就跑了。

    “那扎，你怎么在这？”丸子的声音想起，特别的虚，不虚才奇怪，她也不是没被那扎发现过，《大红包》时期，沈浪不知道的情况下，那扎开了她好多玩笑的。

    但是有些事，知道和看到已经不是一回事，尤其是如今的状态，丸子想找个地方钻进去，她已经穿上皇帝的新装了，沈浪这货动手太快。

    “我还想问伱们呢，他给我发微信，说有事找我，让我等他，没想到等回来这么劲爆的新闻。”那扎绷住了。

    虽然有点不是滋味，但是怎么说呢，经过沈浪十个前任的锻炼，她早早就知道沈浪不是好人。

    哪怕看到如今的崩坏场景，她还是能够稳住，这个就是在一起和没在一起的区别了。

    在一起过，多少会有占有欲，哪怕分手了也一样，但是没在一起过，就能自己骗自己。

    “你怎么回事。”陈薪璇不知道怎么回话，心里还在吐槽，那扎你老看我干什么，还往沈浪怀里缩了缩，哪怕什么也遮不住。

    “额，我说我忘了，你信不信。”沈浪道，虽然那扎提前来了，但是本来就有这个预案的，怎么也要不要脸一下的。

    “那扎，你能不能别看我了。”陈薪璇刚刚想说沈浪不要脸，把事情糊弄过去，但是看着那扎一直看自己，不对，还看自己的男人，心里有点不是滋味。

    沈浪确实不是自己的对象，但是现在情况不一样，她们还做着链接呢，并且她能够感受到，那扎的出现，沈浪内心什么想法她不知道，但是身体什么想法，她感知到了。

    这让她回忆起了一些不好的事，之前上学的时候，那扎和丸子的关系并不是太好，主要原因就是沈浪。

    沈浪和她分手后，和那扎走的很近，她一度以为，这两个人已经搞在一起了，肯定要想的。

    但是这么多年来，好像这两个人还真的没有在一起过，沈浪她还是了解点的，要是真的谈恋爱，他不会特别瞒着其他人的。

    “老同学吗，看一下怎么了。”那扎笑道，忽然间感觉挺有意思的。

    不止是丸子尴尬，就是始作俑者沈浪，她也发现到了对方的尴尬，嗯，挺好玩的，虽然经过大乱斗，但是人一多，大家都这样都无所谓，并且都是循序渐进的。

    这次之所以不一样，是沈浪和丸子进入状态了，那扎还整整齐齐的。

    “那就让她看吧，看谁不好意思，她一个女的，你怕什么？”沈浪也不要脸起来了，直接就动开了。

    “停，停，我，我生气了啊。”丸子还是要脸的。

    这不是说混娱乐圈的都是小白花，你就是让那些身经百战的人来，也差不多，要是都是玩家无所谓，你让她们在熟人面前这样，人活一张脸，不是开玩笑的。

    沈浪就当没听到，反正已经到这种地步了，直接摁着就是一阵狂暴，虽然说异性不配合的话，有些事确实很难，但是怎么说呢，沈浪是二次优化的，他的身体素质挺强的，一个弱女子，怎么可能反抗的了呢。

    “有人，有人在呢，你，你疯了，那扎，你别看，回去。”丸子道，她忽然也有种另类的感觉了，虽然不喜欢，但是被别人看着，怎么也要有种刺激的感觉的。

    不过想是这么想，让那扎回避一下还是正常的，为什么不让她走，她和沈浪把走廊占了，人家要是走，看的更清楚好不好。

    “跟我犟是吧，我就看看谁不好意思。”那扎心里已经把沈浪扎好几个孔了，但是嘴上不饶人。

    “你别看。”丸子无力反抗，已经成了沈浪和好兄弟play中的一环了。

    “你还是不是人，太不要脸了。”虽然很想看的两个人不好意思，但是那扎看着两个人运动，心里的不爽确实抑制不住。

    有些事她可以接受，比如沈浪谈恋爱，但是毕竟和沈浪特别暧昧，看到他现身说法，心里还是有点抵触的。

    加上她也有点懂沈浪的意思了，为什么叫她来，明明知道自己来也会被发现，还是这样，这货这是享齐人之福。

    有些东西别把人当傻子，丸子信息不足不清楚，但是那扎可是知道从头到尾的信息的。

    那扎直接上去推沈浪了，丸子有点着急，你别离的近啊，你看我就算了，反正都是女人，你要是看到小蝌蚪出来过程前的运动，那个才是真的丢人。

    “你回去就行了。”

    “丸子，我来救你，你别怕。”

    然后，没一会，那扎也已经躺平了，沈浪故意的，两个女人加起来，力气也没有他大的。

    


------------

第二百零五章 

    第862章 

    “丸子，你要是怕她说出去，要不然我。”沈浪故意对着丸子道。

    “你想干嘛？你赶紧穿衣服。”丸子特别羞耻的靠着那扎，一只脚蹬着沈浪。

    行吧，所谓的齐人之福沈浪根本就没有体会到，放倒那扎后，根本什么都没做成功。

    两个女人都有自己的思想，他其实可以做什么，但是那样有点强迫的意思了，确实不太男人，沈浪一溜烟进房间换衣服了。

    “伱没事吧。”那扎站起来看着陈薪璇道。

    “你怎么在这里的？”丸子又问了一下，毕竟一个女人在一个男人房间呆着，就算理由太充足，也不是那么回事。

    最重要的，丸子尴尬中，只能转移话题了，还边问边穿衣服，看都不敢看那扎，有东西下来了，丢人啊。

    “他说有事跟我说一下，嗯，你不会以为我俩有什么吧？”那扎反客为主。

    她现在想法和沈浪一样，根本都不带心虚的，虽然和沈浪做过一些事了，但是在名义上，就是好兄弟，跟恋爱没关系的。

    “没有，但是你们这。”丸子感觉不对，没恋爱没问题，可是你看到的东西不正常了。

    “放心吧，我不会说出去的，毕竟是同学。”那扎道。

    “额，知道了。”陈薪璇现在最想做的就是赶紧把皇帝的新装换成普通的衣服。

    没几分钟，哪怕女生穿衣服特别麻烦，也已经可以了，两个人没有直接跑，进屋里找沈浪去了，不过看到沈浪躺床上睡觉的样子，就算知道他可能是装睡，也没办法。

    “回去吧。”两个人离开了沈浪的房间，气氛有点尴尬了，那扎开口道。

    “奥。”丸子能说什么呢。

    沈浪听到两个人都离开，没有任何遗憾，毕竟只是为了温水煮青蛙，要不然的话，他和那扎的关系早就更进一步了，底线还是存在的。

    可能很多人觉得沈浪这纯属无聊，但是人活在这个世界上，可以随心所欲，但是不能为所欲为啊，单纯的玩和交流还是不一样的。

    没一会，手机收到了微信，那扎的，就一句话。

    “下不为例，这次就当这事没发生过，别太幼稚了。”那扎绝对清楚他故意的，但是说的点到为止。

    倒是丸子，给他发电话了，看来都知道他装睡，丸子一个是责怪他，一个是问他那扎为什么在。

    沈浪找了个理由对付过去了，他本身的人品还是经得住考验的，毕竟他一贯的人设，就算是和那扎恋爱也正常，但是他说没恋爱，丸子就相信，这个没必要瞒着人。

    要是那扎和沈浪在一起，看到她还和沈浪混一起，绝对不是现如今的态度。

    ……

    “丸子，想吃什么，怎么不理人啊。”第二天，昨天的恶果出现了。

    那扎和丸子都有点回避他了，毕竟都是正常人，不可能跟一样，好像被洗脑了一样，你能力强，我就允许你享齐人之福。

    毕竟都是有自己的骄傲的，又不是玩玩而已。

    不过沈浪也没有特别在意，还不让人家用几天时间修复下，他也清楚，这几天想骗这两个人有点难了。

    当然，拍摄的时候，还是有所交流的。

    拍摄一如既往的顺利，《唐人街探案》现如今的票房疲软，但是每天还是有一两千万，一直持续不断的冲刺。

    破二十亿肯定是没有任何希望了，但是十七亿问题还是不太大的，嗯，马上要庆功宴了，也就是刺激票房，看看能不能碰碰十八亿，虽然希望不大，但是假如呢。

    《唐人街探案》对整个剧组的正向作用太明显了，沈浪收到的红利当然没有《我的少女时代》甚至《喊山》多。

    虽然票房高，但是口碑也不错，宝强这是回血成功了，《唐人街探案》侦探组合里，宝强是动的那个，喜剧发挥还是比沈浪强点的。

    但是因为沈浪连续几部作品的大卖，热度加成下，大众也把《唐人街探案》的票房红利分给他好大一部分。

    庆功宴就在这几天，不过在这个之前，沈浪还有件事，李虹又联系上了。

    上回说好聚餐的，但是沈浪直接被那扎带漠河去了，这两天那扎和陈薪璇，不管是因为不好意思还是怎么样不理沈浪，沈浪也没有闲着啊。

    毕竟说到底，他和这两个女人的关系都比较特殊，甚至可以说比女朋友亲密，但是就是不是女朋友。

    这种情况下，沈浪浪荡阶段是停不下来的，直接和李虹又聊起来了。

    李虹虽然说被沈浪放了一次鸽子，但是毕竟又没有多少事，从弟弟那里知道，沈浪还是很相信他的。

    能不相信吗，有些事就交给他就完了，别觉得这个是干活就会怎么样，说到底，很多人都没有这样的机会的。

    沈浪反正把事交给谁都一样，他这个导演对权力没别的人看的那么重，给李伟机会，相当于培养他了。

    其实很多人不是没能力，是没机会，有些工作也不是多难的，对李伟来说，这些工作他不当副导演都能搞好，只不过没人愿意给他这个职位罢了。

    ……

    又是一晚，丸子撤了，她也可以请假的，沈浪虽然第一次当导演，但是没有说你不能请假的规矩，差不多就可以了。

    尤其是人家丸子也付出了，行吧，沈浪借着她说请假的机会，和丸子又搞一起了。

    虽然现如今的丸子死活都不愿意去他房间是了，得他去丸子房间。

    温水煮青蛙还是有用的，那晚后，那扎冷了沈浪两天，但是谁让沈浪不要脸，反正你不理我，就是不停的讲戏，工作嘛，理由正当。

    毕竟以前就知道，也知道沈浪根本不老实，这次只是确定了一下，还是接受这个现实了。

    当然，要是在这个剧组想和那扎发生什么，确实也不太可能了，沈浪不后悔的，总得走这么一步。

    还是上次的餐厅，沈浪来到了约定好的位置，今天这个属于包间了，沈浪要求的，还有其他顾客呢，不能小看自己的影响力。

    他不怕被人发现自己和李虹吃饭，但是吃饭途中假如被围观，就没多少意思了。

    


------------

第二百零六章 谁醉都可以

    “虹姐，你这属于盛装出席了吧？美丽冻人啊。”沈浪看到了李虹，一眼就看出来了，这比上次请客认真多了。

    当然，不是说上次不好，上次是女士西装，应该是工作装，毕竟沈浪上次和她约饭太临时了，都没提前定。

    这次一身裙装，这多亏是在包间，换个地方，沈浪都替她感觉到冷，长款风衣下，是一套白色裙装，相当的美丽动人。

    “有什么不对吗，这个很正常吧。”李虹道，对于沈浪的夸赞，她很受用，虽然有点心思被戳破的感觉。

    但是聚餐本来就要郑重的，上次也就是太临时了，这次有条件的情况下，展示一下还是很正常的，换个人也一样。

    “嗯，就是我说的，美丽是美丽了，怕冻人，多亏没有打算压马路。”沈浪开玩笑道。

    浪荡时期的沈浪，对于每个女性的交流方式就不一样，你看，比如李虹，肯定不会像和那扎那样，还玩什么尊重这一套。

    当你没打算做什么长期关系的时候，是可以适当的随便一下的。

    今晚沈浪就是这个状态，李虹确实是很多人的女神，但是菅纫姿，李纯之类，哪个不是其他人的女神？

    这些人沈浪不是没联系，偶尔有联系，但是大家都清楚，这些不代表什么。

    反而是和沈浪联系比较少的前任，每个人在他这里都是有一点力度的，这个就是区别。

    当能邀请到李虹第二次的时候，沈浪就清楚了点什么，人的某些行为，确实可以代表点什么的，不敢说想做的都能做，不讨厌自己是真的。

    别觉得人有能力所有人都得贴着伱，还有个心甘情愿不呢。

    “你别开我玩笑了。”李虹心里有些许的羞耻感，都是成年人了，沈浪不是一次的邀约自己，懂得都懂。

    她也是精心打扮，今天打扮比起平时年轻太多了，主要也是想到沈浪的年龄了。

    “没有开玩笑，我这个人喜欢说实话。”沈浪说完这句话，总觉得耳熟，可能听谁说过吧，不过无所谓，李虹确实漂亮，大气的美，央视严选还是靠谱的。

    菜已经上了，还是西餐为主，沈浪虽然喜欢吃中餐，但是对于西餐也没有什么抵触，吃吃牛排，挺有意思的。

    虽然瘦，牛排不如小炒黄牛肉那么入味，但是偶尔来一次，也有点意思。

    “夜景确实不错，你就吃这些？”沈浪道，就是聊天，没有什么食不言寝不语的规矩，这是聚餐，不说话聚什么，看着李虹面前的东西，沈浪废话道。

    “我晚上断碳水。”李虹面前一盘沙拉，虽然她不是明星，但是也要上电视的，晚上吃饱腹的东西，确实对身体有负担。

    “我这问的算不算废话，不过我挺好奇，你怎么不正面回答我问题？”沈浪进攻性强了点。

    “什么问题？”李虹感觉今天的沈浪攻击性特别强，能不强吗，沈浪的绅士，只表现在前两次。

    在他的想法里，见面就攻击性强那有点过于爹味和油腻了，双方都不是心不甘情不愿的，有什么意思，加上沈浪向来谨慎，第一次和师妹通三，速度最快的一个女人，他现在还有录音呢，就怕翻车。

    但是李虹这里，已经见过不止一次了，上次吃饭都不是第一次，只不过上次才表现出一点意思来，单身吗，想着第二次再约，做点什么试探。

    但是计划不如变化，直接被那扎拉到漠河了，倒是也不遗憾，那扎和李虹，还是很好选择的。

    这次再见面，当然就可以攻击型强一点，得让人家知道点你的企图，大家都不傻的。

    某些兄弟就容易在这里吃亏，总觉得不好意思，其实你不好意思，对方也不好意思，但是女性有个优待，她可以不主动。

    这么下去的话，时间越来越长，人家女生也试探出你来了，合着你不敢啊，那就挺好的，不付出什么，还能得到你对我的好，好事啊。

    所以到了合适的机会，就要学会进挪，一步步试探对方，你可以享受我对你的好，但是你也得付出点什么来。

    反而这样的拉扯，会让很多异性觉得有意思，要不然单方面的付出，女生没有沉没成本，自然就不会产生什么舍不得的情绪了。

    沈浪恋爱一直就是这样的，哪怕偶像刘天仙，老板刘师师，你别管感情有什么纠葛，但是我已经吃肉了啊。

    就算是那扎，沈浪的好兄弟，他也是该吃吃，就剩一点点东西，算是对两个人内心情感的一丢丢保留，再正常不过的事情了。

    到了李虹这里，他更是能放的开，甚至他自己感觉，和刘师师恋爱这段时间，他下手有点软了。

    对他来说，李虹并没有比李纯之类的女明星高在哪里，他可不想着什么陪你慢慢来，行就行，不行我努力行，实在不行就不行吧。

    拿的起放的下，其实对异性来说也是一个特别的优点，不用太纠的，沈浪就是单纯看颜值吗，你要说感情，就是前世的屌丝心态，就是这么现实。

    “我说夜景不错，可是看着你说的。”沈浪又强调了一次道，李虹根本躲不过去，小看了沈浪的不要脸。

    “是吗，谢谢。”哪怕是优秀的主持人，毕竟还是个女人，根本比不了沈浪的主动出击，就是言语上，不是行动上。

    “不用谢，虹姐，你真的挺特别的，要是一般人，我这么开玩笑，都不好意思的，都会想多的。”沈浪道，这句话就是故意让人往想多的地方引导的。

    “我都这么大年纪了，就是拿你当个弟弟看，也不会多想什么的。”行啊，李虹这社交也可以啊。

    这也算是一个反抗，沈浪要是认了弟弟这个名头，这是纯纯的拉进关系了。

    李伟和沈浪一个组，自然和姐姐有交流，李虹也多了解了一下沈浪，不了解不知道，这纯纯的超优质资源，对自己的事业帮助不大，但是对弟弟，那帮助就不是一般的大了。

    “那虹姐小看自己的魅力了，干杯。”沈浪举杯道，当然要喝酒了，总得给大家一个合适的理由吧，她不醉，沈浪醉也可以的。

    


------------

第二百零七章 肉疼的李虹

    “虹姐，特别开心能够和你一起看夜景，你知道吗，你是我最喜欢的主持人。”

    圈里传言，沈浪很高冷，体现在不怎么和圈里人社交，这么多年了，沈浪是真的忙，还是不想参与，是个成年人还不知道吗。

    就算再忙，圈里本来就是一个人脉的社会，大部分情况下，没有谁是不可替代的，那么，关系就很重要了。

    加上娱乐圈确实是高收入群体，随便一个资源可能就是几百万，就算不喜欢，伱也得进这个大染缸。

    但是谁让沈浪发展太快，正好就进入了那些不可替代中呢，单纯的流量还不行，他有流量，鹿涵，凡凡，峰峰都有，不管是商务还是好的影视资源，你不舔，人家真不给。

    所以造就了凡凡被女大佬直接揩油到镜头下，很多明星低三下四的各种场面。

    沈浪不一样，系统在身，外界当他是流量，但是圈里人不能把他当单纯的流量。

    那么多的实绩足够证明了，并且大部分还是以小博大，就这么说吧，除了徐正黄博那群自带票房能力的大佬，剩下的人里，都想和他多联系一下。

    可以这么说，也就是沈浪以前拒绝的小桃说的邀约太多，小桃后面都不说了，要是愿意的话，他可以一年饭局不断的，就是这么的现实。

    其实，沈浪这样特别容易得罪人，虽说圈里同行不可能每个饭局都会参加，但是多少会选择性的去，沈浪基本不参与，除非他组局。

    很多人都在等着沈浪掉下神坛，但是只有沈浪自己知道，想让我下去确实有点难，要是没系统，为了钱我忍了，现在，都给我一边去。

    其实沈浪也有自己的顾虑，人家酒局也不是白请的，肯定是想合作还是干嘛，单纯的拍戏无所谓，可是都要想插手自己的项目，这个沈浪不愿意。

    他肯定要用积分的，不可能有一分亏钱的风险，相当于免费给资本送钱，他有点不愿意。

    其实正常情况下都一样，要是能挣钱，没人愿意把手里的资源分出去，比如，这段时间的陈祉希就挺苦恼的。

    《唐人街探案》大卖已经成定局了，第二部筹备开始了，但是明显陈思承不会和陈祉希，还有她后面的儒意影业合作了。

    万达甩不开，人家有院线资源，但是其他人真的可以无所谓了，就是这么现实。

    当然，甩不开的还有宝强，当然，也有沈浪，宝强好说，份额不下跌就行，当然，片酬得涨了。

    但是沈浪就麻烦了，他单纯的片酬肯定比宝强高的，去年算上《唐人街探案》的话，就单纯主演的作品，都不算什么《跑男》《何以笙箫默》《滚蛋吧肿瘤君》这种有重要角色票房也不错的电影了。

    就是单纯的《大赢家》，《喊山》《第三种爱情》《我的少女时代》这四部电影，就已经有五十三亿票房了，相当于沈浪一年就冲下五十三亿多的票房。

    这个太狠了，要是加上现如今的《唐人街探案》这个也是主演吗，去年最后一天上映，还算去年的作品，快七十亿了。

    要是加上其他的，《夏洛特烦恼》《港囧》《澳门风云2》都有他的客串，一年成就百亿票房男神，多恐怖啊。

    这种情况下，他再年轻，片酬也低不了，甚至三千五百万都已经是友情价了。

    人家就一部大卖的港星，片酬直接喊到两千多万了，当然，沈浪这三千五百万，超级有性价比。

    反正不管怎么样，沈浪现在就是当红，不服气也得忍着，就是个饭局而已吗。

    再说了，沈浪虽然不参加饭局，但是也有自己的人脉，他给徐正的《港囧》客串，给开心麻花的《夏洛特烦恼》客串，甚至给王晶的《澳门风云2》客串，还有教主的《夏洛特烦恼》，这都是人脉。

    别觉得这都是什么小恩惠，只要沈浪要他们帮忙，他们肯定要帮的，倒不是说什么知恩图报，主要是沈浪已经走到这个咖位了。

    人脉这个东西，可不是你帮人家人家就记住的，得你到了一定地位，有利用价值了。

    就比如《心花路放》，沈浪也参与了，但是宁昊就不欠他人情，甚至沈浪还欠宁昊人情，毕竟当时他就是小透明，和后面帮这群人的咖位不一样的。

    《唐人街探案》是万达和陈思承主控，相当烦恼的就是怎么留下沈浪，第一部的功勋演员，你不留下，第二部人家观众不认怎么办，续集为什么出，不就是为了看第一部的组合吗。

    给的少了吧，沈浪不干，给的多了吧，都舍不得，第二部大卖基本已经能定了，续集收不回成本的太少了，分钱肯定矛盾吗。

    陈祉希就是不服气也没有办法，她没有什么核心竞争力，第一部还有资金优势，风险承担吗，第二部就够呛了。

    不过要是大家看到沈浪今天装醉的状态，绝对会大吃一惊，虽然沈浪不会让他们看到就是了。

    “谢谢，你也是我特别喜欢的演员，你的几部电影，我都看过了。”李虹也稍微喝了点红酒，心里还在肉疼。

    都知道西餐不便宜，但是怎么说呢，要不是特别罕见的食材，或者说一般也不会吃什么特别罕见的食材，吃个级别高一点的和牛之类，再贵也有价钱。

    虽然说对她的收入有挑战，但是还可以接受，毕竟收入也不低，一年几十万还是有的。

    但是摊上红酒，这个就没法算了，毕竟你就是从外面带酒进来，都要收你三百块的开瓶费，更何况是这里点红酒了。

    西餐厅一般的红酒价格都比外面自己买贵百分之百到百分之三百，没错，最便宜都得涨价一辈的。

    当然，你也可以单点一杯，不过李虹没好意思，她可是知道，沈浪本身是有钱人，还帮了大忙，你再舍不得就没意思了，上次没喝酒正常，她上班，这次可不行了。

    她点了一瓶波尔多2010年一个小众品牌，她确实知道这个，价格没上万，顶级餐厅也不是随便一瓶酒几十万的，几十万都能去拍卖会买酒去了。

    但是就这个价格，确实让人肉疼，她并不知道，这个肉疼不算什么，还有更疼的。

    


------------

第二百零八章 你还真反应啊

    “那谢谢你对我的支持，干杯。”沈浪就是找机会喝就完了，说干杯就是不想聊工作，一会她又说李伟就没意思了。

    “你觉得这酒怎么样，是不是挺好的，2010年对整个波尔多产区都是一个好的年份。”李虹道，也转移话题了，不尬聊。

    “虹姐，要听真话还是假话？算了，回头说吧。”沈浪故意犹豫了一下装神秘道。

    “好啊。”李虹也不客气，小弟弟，装什么呢。

    “看法这么一致默契啊，来，喝，唉，虹姐，跟你聊天特别放松和开心啊，说回来，伱酒量不错吧？”沈浪才不在意李虹偶尔的反击呢，说实话，一帆风顺也不是特别有意思，他做好自己的就够了。

    “不怎么行。”李虹想稳一把，听听沈浪说什么，还是谦虚下吧。

    “啊，那你不会认为我是在灌酒吧，嗯，要不要给家里人联系下，别一会看到我送你回去，误会什么？”沈浪说话带着引导，说回来，以前还真的没问过这个。

    他也没问过李伟，问这个确实有点目的明显，你想干嘛，问李虹就行了，问她弟弟，那不是神经病。

    哪怕有想法，但是有些事该了解也得了解，沈浪的底线还在呢，当然，这个只是确定下，已经交流过一段时间了，有些事旁敲侧击也能了解一些的。

    “不用，我家里就我在，我弟工作的时候也基本不来，还有，我不用送，你也喝酒了，送什么。”李虹道。

    沈浪听到这个就觉得可以了，没说老公的事，但是沈浪的问题隐晦，但是她绝对听得懂，不说就是没有。

    其实李虹心里矛盾，她知道沈浪的一些想法，但是也有点不理解，她知道很多人喜欢自己，但是自己毕竟比沈浪大那么多呢。

    她是不知道沈浪和徐晴有过故事，要不然也不会这么疑惑了，其实她到现在为止，都把沈浪当小弟弟看，年龄的差距，让她不会多想一些乱七八糟的。

    她可不是什么富婆，得专门找什么小白脸的，甚至去会所，她没那么有钱，主持人收入不算低，但是比起富豪，没法比的。

    还有，她比较清醒，就是清楚沈浪单纯就是玩，沈浪不可能负责的。

    现如今，就是单纯的想拉着沈浪这个关系，沈浪对于弟弟确实是个大的人脉，还有一个微不足道的原因，沈浪对她的想法，有时候她自己也在得意。

    有些时候，哪怕知道自己有魅力，但是当证明的这个人本身是男神的时候，还是有虚荣心的。

    “哈哈，没事，对了，虹姐，我听人说过，如果你和一个人聊天开心，特别聊得来，那就是她在降维打击，你不会是给我捧场聊天的吧？”沈浪道，先把送的事确定了，不等她反驳，然后用其他话题走过去。

    “是吗，怪不得跟你聊天我很开心，你在降维打击我？”李虹立马懂沈浪降维打击的意思了。

    “行吧，那看来咱们确实是缘分，干杯。”

    ……

    “风一吹有点晕，虹姐，可能没法送你回去了，楼下开个房间算了。”沈浪和李虹刚刚站起来，沈浪就开始装模作样的醉了，有些事就得给理由的。

    什么，说好送李虹回家的，那不是有病吗，去她家不是不可以，但是根据沈浪的经验，别觉得送对方回家就有希望上去喝咖啡之类了。

    越是熟悉的环境，反而有些事越是不好做，人家有抗拒性的，行吧，主要是住酒店也是一个试探，酒店这个东西，不得不说，在很多人心目中，除了住宿，确实也下意识觉得有点其他作用的。

    最起码，只要能够接受住酒店，接下来的事也就比较正常了，都不用出门，这个就是柏悦酒店，一个豪华型酒店，明星住都不算少的。

    “啊，这个。”李虹刚要说什么，沈浪不给机会，直接靠上去了：“虹姐，麻烦你扶一下我，你也知道我这个职业，服务员要是看到是我，传出去影响不小的。”沈浪找借口道。

    对了，两个人这次都没有被发现，虽然说正常西餐厅，服务员服务态度特别好，还要介绍吃的东西之类，但是两个人都不要这个服务的，公众人物吗。

    李虹也是第一次和沈浪这么接触，没有暧昧，大冬天的，大家穿的都不算太薄，李虹白色裙装倒是不厚，风衣厚啊。

    看着沈浪一副迷迷瞪瞪的样子，她也不知道是不是装的，沈浪毕竟是专业的。

    不过她马上知道，这货大概率装的，房卡都有了，行吧，两个人都不合适自己开房，沈浪让别人订的。

    明星吗，很少用自己的身份订房间的，倒不是单纯为了怕发现，主要还是因为怕粉丝顺着身份登记骚扰。

    李虹有点被动，她说不行吧，沈浪现如今这个状态听不听另一说，算了，一会送他下去，自己走人。

    李虹还是有些不太乐意，虽然懂沈浪的做法行为，但是确实清醒，沈浪是玩不可能负责，她不太想被轻易得手，太不值钱了，主要是一直有个诱惑，后面说不定能让沈浪多付出点资源，大家都挺现实。

    到了定好的房间，李虹不得不承认，这群明星们的收入确实恐怖，直接定的高端套房，虽然不是总统套，但是这个价格，她确实承受不起，多亏不用她掏钱。

    “到了，沈浪，醒醒。”李虹不知道该不该走，得叫醒沈浪啊，要不然扔他在这也不是事。

    “虹姐，能帮我接点洗澡水吗，我清醒下。”沈浪不要脸，反正我醉了。

    “额，好。”“洗澡水好了，没事我就先走了。”

    “虹姐，扶我下再走，额，不好意思，虹姐，你没事吧。”

    李虹很无语，沈浪太狗了，自己扶他一下，他装拌倒，然后直接把自己推大浴缸里了，设计的不错啊，双人足够。

    “没事，我，唔，你干嘛。”沈浪没想到，都到这个时候了，李虹竟然反应和其他人不一样。

    就是看到对方也在水里，他想来个让她开不了口，习惯性的上压，也给对方反应机会，人家真反应了。

    


------------

第二百零九章 变身沈总

    “虹姐，你太漂亮了，我对你起坏心了。”沈浪是会随机应变的，你都这个样子，想走就走不了了，说实话伱怎么办。

    “沈浪，我一直拿你当弟弟的。”李虹也有点慌张，你怎么还说实话了，不是正常反应。

    “那姐姐，能不能帮帮我，一次就好。”沈浪说完，继续试探。

    “唔，沈浪，咱们不能这样，年龄差距太大了。”李虹道，不过还是让沈浪堵了一下，等沈浪离开后她继续说道。

    “虹姐，我知道的，不做其他的，就亲。亲。”沈浪虽然一向不骗女性，但是那是其他事上，在这种就这蹭，然后不干其他什么的事上，确实说了不少慌的。

    “你等等。”李虹还没说完，就被沈浪完全压制了，她只是想说，衣服坏了。

    当然就不可能是沈浪说的那么单纯了，没一会，她就觉得不对，虽然说已经有准备了，算了。

    “虹姐，你确定没对象吧。”没一会，毕竟她也是个正常女人，都已经接受了，沈浪这个问题确实让她无语，沈浪故意的，现在李虹装鹌鹑，沈浪想调动她情绪，有些事配合才有意思。

    “有的话你让我走？”李虹道，这个有开玩笑的意思了，还下意识的掐了沈浪一下。

    “额，不太可能了，其他人就算了，但是虹姐你这么诱人，现在这个情况走不了，就算真有，对我来说，有守门员的进球，那才叫精彩。”沈浪老实道。

    哪怕沈浪有底线，李虹又不是那扎，现在退缩，那他真的可以直接当太监了，又没有打算和李虹走下去。

    “那你，你能不，能不能，别，别这么，这么突然。”李虹本来还想说什么，一下被袭击了，太不习惯了。

    “没事，会习惯的。”沈浪道，下意识的挥了一巴掌，别说，反馈超级及时，嗯，挺清脆的。

    “你别，别，疼。”李虹回过头道，没错，她背对着沈浪，其实没那么疼，就是没这么过而已。

    “奥。”然后，沈浪才不管那么多呢，他要变身吕总，虽然不至于让李虹头撞玻璃那么残忍，但是有些事该做得做。

    沈浪就把这个当最后一次，因为今天气氛到位了，一切都到位了，明天什么情况，他自己也不知道，他也不可能再有这么多的时间，再来哄李虹了，赶紧一步到位，看能不能开发出来吧。

    别说，沈浪对李虹的反应超级满意，这个大气的主持人，确实让人有特别的感觉。

    李虹也不说什么了，沈浪已经带着她巡回了，沈浪有这个能力。

    “你，别，别这样。”沈浪有点恶趣味，带着人家来大镜子这里来了，看着这个场景，李虹怎么都会不好意思的。

    “那你答应我，一会帮我……”沈浪小声道，哪怕是现在的境况，有些事他都不好意思提。

    “不可能。”李虹当然拒绝。

    然后沈浪继续行动，就不怕你不屈服。

    “快，快，快，快了没，你能不能让我说话，能不能别打了。”后面这句话特别快还能让人听清，不愧是主持人。

    “快了。”沈浪最起码第十次回应道，然后继续挥手。

    李虹有点累，她不得不承认，年轻人确实不一样，其实她错了，不是年轻人不一样，是沈浪不一样的。

    当然，沈浪虽然一拍一个红印，但是那是人家皮嫩，不是说有多用力，沈浪没有完全变身沈总，还是有点尊重的。

    一会后。

    “咳咳，虹姐，要不，就一次。”沈浪道。

    “你想，唔。”行吧，李虹也有点阻止不住了，主要是没体力啊。

    然后，发生了喜闻乐见的事，其实，对女朋友和对其他人，沈浪真的做法不同的，有时候他自己都佩服自己，自己是一个超级好男人。

    “虹姐，我知道测我不对，我接下来还有个项目，会帮伟哥的。”沈浪说完这句话，李虹第一反应不是感激，竟然直接锤他了，行吧，还有微痛的感觉，她下口很轻，就是让他长记性。

    李虹很无语，这种情况下提其他人，你觉得有意思吗，哪怕是亲戚也不行。

    当然，她接下来知道沈浪为什么提了，忽然感觉到了沈浪，马上想退缩，被沈浪没成功。

    “让你不打招呼，让你不打招呼，就会折腾我。”锤了笑脸的沈浪好几下。

    “谁让你漂亮呢。”沈浪道。

    “你还来，停。”李虹感觉到不对。

    沈浪能停才怪，没一会，又来了一场战争，当然，沈浪准备充足，通三最后工具也有。

    李虹很无语，沈浪这货做了多少准备啊，不过不愧是成熟的女性，她能顶住。

    嗯，还有一种自己变年轻的感觉，虽然沈浪有点爱折腾人，但是他的行为，对自己确实充满好奇了。

    ……

    一晚上就这么过去了，等到了第二天，李虹醒来的时候已经不早了。

    当然，沈浪没有替她请假，他又不是领导，李虹那边自己有办法的。

    没看到沈浪李虹也没好奇，他说过，今天还要拍摄的，看到了旁边的移动小餐桌，上面有还在保温的精美早餐。

    一旁还放着好几套衣服，嗯，还都是名牌，别问这么早就有，这里是cbd，有钱，很少有东西找不到的，尺寸也不用担心的。

    看着这一个个大牌，行吧，对沈浪来说，几万块钱不算什么，别认为所有服装都百万起的，那是高定，正常人平时穿衣服谁穿那个。

    李虹其实也能买的起，不过沈浪给的，不要白不要，确实省不少，她不缺追求者，但是钱还真的不多。

    她在主持人里，绝对算不上有钱，其他人还能出去跑商演，她不行，她那个主持虽然不是一频道，但是确实不适合太商业，导致她这个人算是主持人里的穷人了。

    本来想起身，起不来，她昨晚还好，今天怎么感觉有点疼了，不是被拍的，也不是头一次被开通的，就是单纯感觉饺子皮磨破的样子。

    


------------

第二百一十章 诱惑

    李虹想起身，然后又直接又倒下了，昨晚沈浪和她玩的有点过分了，就一晚上，什么都干了，这次比跟师妹孟子艺那次更极端。

    主要是沈浪怕没有下次，加上李虹确实是一个熟透的女人，沈浪稍微过分了一点，变身沈总了都。

    李虹想起来还有点不好意思，多亏人没在这里了，不对啊，李虹想起一件事，沈浪这不是跑了吧，虽然理由很正当的。

    李虹对某些事也是第一次经历，还不止一件，沈浪走歪门邪道就算了，还让自己喝东西，这是没拿自己当人啊。

    李虹拿起了手机，打算刷刷，然后，看到了沈浪的信息，看完后一脸无语，这货跟昨晚的表现不像是一个人啊。

    沈浪：“虹姐，醒了没，给你准备了早餐，我先上班了，昨晚我喝多了，醒过来吓了一跳，我俩是不是发生什么了？”

    沈浪超级狗，还得帮李虹回忆下，嗯，这个也算是拉关系吧，和李虹合作也挺开心的，反正单身，免不得还得李虹帮忙。

    李虹：“你难道不记得发生什么了吗？很明显吧。”然后等了一会没回信，她也没着急，上班吗，不可能无时无刻拿着手机的，正常。

    沈浪这边，拍完了一场戏，拿起手机看了看，他其实也挺关心李虹的，不得不说，拿下李虹，成就感太满足了，看到对方的信息，回应下。

    沈浪：“我肯定知道发生什么了，就是有点不敢相信，我酒量不行，救命啊，抱歉抱歉，实在喝太多了，我们谁主动的，是不是我？”

    沈浪这话让李虹情绪立刻就起来了，你昨晚那么对我，还问我谁主动的。

    李虹：“伱说呢？你记得什么？”这话有点不客气了。

    沈浪：“我就记得我们kiss了，嗯，好像你还帮我啃玉米棒子了。”沈浪还是没好意思直接说，李虹也是秒懂。

    李虹：“没错，都是你主动的，你什么也不知道，我是流氓。”这话有点小斗气，虽然并没有打算让沈浪负责，可是这没多长时间呢，我都没讹你，你推什么。

    这个就是沈浪的个人风格了，他总喜欢用各种办法挑动对方的情绪，好像这样才有可乘之机一样。

    沈浪：“那我记起来一点了，昨晚确实有这事，你突然就涵住了，我根本没反应过来，我跟小白兔一样，也不知道咋回事。”沈浪确实超级狗。

    李虹：“没错，你是小白兔，我是大灰狼，行了吧。”

    沈浪：“虹姐，不开玩笑了，都记得，故意逗你呢，你看，你又急，等我回去亲自跟你道歉。”

    你看，道歉这不就是一个不错的理由，李虹也懂了，沈浪这是还有想法。

    李虹：“算了，昨天大家都喝多了，这样不好。”还是想拿捏下沈浪，别说，她不讨厌昨晚的沈浪，谁还没有点需求了。

    沈浪：“额，虹姐，想什么呢，就是单纯道歉，对了，还有跟你说一下，关于我下个项目的事，还得让伟哥帮忙呢，我这边开始忙了，晚上见。”

    李虹心里很复杂，就这么容易让沈浪得手，是不是不太合适，然后，刷着手机，看到了一个昨晚没接的电话，眼神复杂。

    ……

    “行了，今天就这样吧。”沈浪看了一下可以，今天工作完成。

    “那扎，一起吃个晚餐，行吧，我懂。”那扎没说话，但是眼神的鄙视他看的出来，行吧，那天的事，那扎也不是傻子，肯定要鄙视自己的。

    “可以啊。”那扎鄙视归鄙视，但是还是开口回应道。

    “行，我等你。”虽然已经约好李虹了，也没想着那扎会答应，但是既然她同意了，李虹往后稍稍。

    十分钟后。

    “你干嘛？”刚刚坐上沈浪的车，沈浪正打算问问想吃什么，那扎特别热情的就挨上来了。

    “你不就想这个吗？”那扎直接单手掏，沈浪被拿捏了。

    “额，行吧。”沈浪忽然想到了什么，那扎以前最爱干的事好像是故意引火然后跑吧，这段时间没这么干，沈浪差点忘了。

    就说吗，前段时间自己得罪她，她今天这么配合，就感觉不对。

    想到这，他直接就抱住那扎了，你动手可以，想跑不行。

    “你干嘛，嘞的慌。”那扎有点慌，没错，她就是想像以前那么干。

    “我第一天认识你啊，你又想点火不灭火。”沈浪对着那扎的耳朵吹了口气，轻声道。

    “你竟然这么看我，我生气了，本来看在是好兄弟的面子上打算给你福利的，哼，我走，疼。”那扎转转眼珠，说道，然后借着说疼的时候，沈浪下意识松了一下，她用力推开沈浪跑了。

    临走还自然的伸手谈了一下小兄弟，对此，小兄弟没有办法，他又没长腿，只能记仇了。

    沈浪看着那扎离开笑笑，虽然有点着火，但是这个也是他故意为之，要是他不放手，那扎怎么可能跑了。

    这个就是让那扎出口气，那扎自己也知道的，他设计了那扎一次，不让人家心里痛快点啊。

    那扎离开后，心里放松了不少，渣男虽然渣，但是一直就是这种人，慢慢来吧。

    ……

    还是昨天的房间，沈浪到来的时候，李虹已经等着了，她是坐班，但是也不是每天都要上新闻，上下班时间比沈浪正常多了。

    “虹姐，这一天好想你。”沈浪知道，现如今的他和李虹是清醒状态，连喝酒这个借口都没有，作为一个男人，打破这个尴尬的气氛，得靠他了。

    “唔，你干嘛。”李虹对于沈浪的社交拥抱，本来没当回事，可是人家贴脸，你直接亲，这是干嘛。

    “不好意思，情不自禁，谈事。”沈浪道。

    “你说有要紧事，什么事？”李虹装模作样的问道，她今晚还来，可是沈浪说有要事的。

    虽然知道沈浪的目的是什么，但是她也鬼使神差的答应来了，有些事，要有默契的，就是一个假的理由也可。

    “嗯，这个在圈里知道的人还不多，我后半年要拍摄《诛仙》，我觉得这个对伟哥也是一个特别好的机会，投资不少的，最少十亿。”沈浪道。

    没错，沈浪又诱惑李虹了。

    （这个剧情过去了，接下来唐妍剧情）

    


------------

第二百一十一章 未来女朋友

    其实有不少人知道他要拍《诛仙》，但是也就是当事人，比如刘天仙，刘师师之类。

    哪怕是陈祉希，知道他有大动作，但是具体什么情况，还有待了解呢。

    刘晓静那边跟沈浪一直联系，青云门正在赶工呢，因为不缺钱的缘故，这个都不用等什么银行下款，钱都放着呢，对工程队的激励不是一般的强。

    建筑行业也有句话，只要工资结的快，万里长城一天盖，只要资金充足，又不是盖什么有难度的高楼大厦，都是一些古风建筑，不需要几十层那么高的东西，还是很快的。

    “多少，十亿？”李虹确实也不想让弟弟错过这个机会，但是听到投资，她有点呆。

    “当然，我特别喜欢这个项目，为了这个项目，我在我们家乡，打算建造一个城，已经开工了。”

    “是吗？”李虹有点晕，她看沈浪，怎么看怎么金光闪闪的。

    “当然，要是想让伟哥能参与进来，虹姐，你打算付出什么。”

    “什么付出，唉，别，别，先吃饭。”

    行吧，沈浪又突袭了，有什么可吃的，还有比她更香的饭吗，沈浪主打一个出乎预料。

    “虹姐，你也不想让这个机会错过伟哥吧。”沈浪变身小日子，李虹翻了个白眼。

    ……

    接下来的两天，这个房间一直没退，沈浪总有办法找李虹过来，他很稀罕对方。

    这一天，沈浪依旧走的挺早，李虹也已经习惯了，今天不用想着去上班了，周六了。

    想着沈浪的过分行为，李虹有点无语，沈浪这货有瘾啊，昨晚她又吃东西了，沈浪根本不打招呼的。

    不过还稍微有点不舍，这几天的疯狂告一段落了，沈浪那边要开始拍夜戏了。

    嗯，沈浪是这么说的，实际上，有这个原因，最重要的是，唐妍要来了。

    这几天，因为和李虹玩耍，沈浪和唐妍的交流少了不少，不过他借口充足，第一次当导演，还不允许忙起来啊，别人又不知道他有导演能力书。

    整个剧组对他都挺佩服的，每天具体到摄像在哪，拍什么镜头他都知道，这事无巨细啊。

    当然，这个在他看来正常，就是按照原版拍，你错一点，这个光圈红的显眼。

    在其他人看来，就是他私底下相当的花功夫啊，就是那扎不和他玩，也有怕打扰他的想法。

    唐妍刚刚来到剧组，就被工作人员迎接到沈浪这边了，就是给他探班的吗。

    他也就和沈浪熟一点，那扎虽然合作过《轩辕剑》，但是不怎么熟悉，丸子没在，在也不熟。

    “恭喜唐妍姐莅临指导。”看着唐妍到来，沈浪站起来拍手欢迎道。

    “伱别这么说，就是过来看一下，你的奶茶。”唐妍递给沈浪一杯奶茶，探班吗，要找对正主的。

    “谢谢，我很喜欢，好甜。”沈浪喝了一口道。

    “没另外加糖。”唐妍道。

    “我知道，这不是你给我带的，自带甜度。”沈浪笑眯眯的道，他和唐妍在微信上其实聊的有点暧昧了。

    他可不想跟一般人一样，网络聊的暧昧，私底下见面还感觉尴尬，他要始终如一，行吧，说的唐妍有点不好意思了。

    沈浪就是这样的攻势猛烈，我还给你玩个毛的私底下一步步来，直接从网络上的关系开始。

    “你别开玩笑。”唐妍心里也挺开心的，其实她这次来，也代表点什么了，给沈浪探班很正常，但是自己什么想法，她也懂，和沈浪聊天确实挺开心的，试试呗。

    就是不知道她的想法被她正在合作的男人知道，会不会很伤心，其实唐妍这个属于被沈浪半截胡的状态了。

    唐妍有另外的追求者，这个人还不一样，有希望的那种，但是怎么说呢，和沈浪一比较，女人嘛，恋爱总是也喜欢挑优秀的那个。

    “没有啊，微信上我就说过了，你比奶茶更甜。”沈浪都不带犹豫的，直接要带唐妍进入微信上的话题。

    “别说这个了，你拍的怎么样？”唐妍表示想缓缓。

    “挺顺利的，坐啊，一会给你介绍下大家，我忙完这个。”摇滚老炮们来了两天又走了，都是客串，常见的还是那些主角。

    沈浪倒是没有想到，谦哥，也就是相声皇后，竟然很长时间也呆在剧组。

    沈浪没有装逼，开始自己的正常工作，唐妍来探班，大家该吃该喝，他也得正常安排拍摄。

    别说，这种操纵一个剧组的魅力，尤其是在唐妍眼睛里，相当的有魅力。

    当然，这个只因为是沈浪，要是单纯的导演，这么做就很正常了。

    但是唐妍知道，沈浪本身和她是一样的演员，不是专业导演，但是现在做事这么专业，肯定值得钦佩的啊。

    那扎也看到唐妍了，她没有在意，经过丸子一事后，她确实心大了点，再说了，不就是探班吗，就是这俩人恋爱，她也不觉得稀罕，沈浪又不是没当着她恋爱过。

    唐妍的到来没影响剧组的拍摄，中午吃饭的时候，沈浪还特意给大家，主要是几个演员介绍了一下沈浪。

    “唐妍姐，好久没见了。”“那扎，你又漂亮了。”虽然不熟，但是不影响聊天亲热，这个就是女人。

    “这个是赵英俊，我们都叫他潇洒哥，也是我们这电影的音乐总监，你们见过吧？”沈浪介绍给唐妍认识下潇洒哥。

    “你好，见过，没打过招呼。”明星也不是个个都认识的，一个场合同框不认识很正常。

    “那就认识下，潇洒哥特别有才，对了，怎么样了？”沈浪对潇洒哥道。

    “大哥，得有时间的吧，放心，我努努力，问题不大。”潇洒哥开玩笑道。

    “我这不是怕你光顾给《悟空传》写了吗，他那个不着急，我这个拍摄还用呢。”沈浪笑道。

    “嗨，放心吧，词差不多了。”潇洒哥道。

    “不行了一起参谋下，你也知道的，我其实也稍微涉及过这个行业。”沈浪谦虚道。

    “何止稍微啊，你很火的好不好，不过你还玩摇滚吗？哎呀，我傻了，这电影都是你的点子，我的错。”潇洒哥也挺爱开玩笑，不过说的也是实话，沈浪的歌很火的。

    “让潇洒哥给电影写首歌，他这一直没出来。”沈浪给唐妍解释了一下，这个就是尊重了，其实唐妍也不傻，怎么听不出来，但是沈浪对她认真说一下，这个就是女人要的仪式感，你把我放心上了。

    “大哥，我得要时间啊。”潇洒哥也没生气，这是关系好的证明，生气什么。

    “行吧，正好我未来女朋友来了，让我给她表现下，来，看看我能不能帮帮忙。”沈浪都不带遮掩的。

    


------------

第二百一十二章 闪光的沈浪

    “女朋友？”虽然潇洒哥有想过，毕竟俊男美女，忽然来探班，就算没关系，多少也要八卦下的，但是没想到沈浪就这么承认了。

    “你别开玩笑。”唐妍下意识的拍了沈浪一下，马上反应过来了，这行为有点亲近了。

    不过不能怪自己，沈浪这说的确实有点过于亲密了，什么未来女朋友，人家承认了没有。

    不过女人吗，在这个想法外，还有一点感动，众所周知，明星的恋情和正常人不一样。

    明星就算能够在朋友那里承认你，都算比较有担当了，尤其是沈浪这种咖位的明星。

    唐妍自己也是一线，但是她清楚，对于公开恋情，她并没有很抵触，要不然的话，之前和弯弯的那个，也不会搞得那么多人知道了。

    加上她自己的年龄也不小了，她虽然在排八五花的时候，现如今肯定落不下，但是她实际上是八三年的，就比胖冰冰小一岁，对于恋爱甚至结婚，早就在计划中了。

    当然，虽然和沈浪聊的暧昧，但是她也就是过来试着接触下，毕竟年龄摆在这了，怎么也得想想。

    也就是沈浪的恋爱史都是姐姐，这个让她的心稍微放宽了一点，要不然还真的得想想，结婚这种事，总是得想的很清楚的。

    沈浪也就是不知道，他想的是恋爱，人家唐妍已经直接往结婚上想了，比刘师师还快。

    “怎么样，写到什么程度了，我看看能不能秀一下。”沈浪笑道，其实有点把握，主要是知道潇洒哥的歌曲是什么。

    “行吧，你看看吧。”潇洒哥也没当回事，递给沈浪手里的东西，他确实思考的。

    “伱总是提出问题，最后挂着abc，你那个朋友给你的灵感，名字就叫《都选c》呗。”沈浪看着这首歌，不得不承认，有些事该发生确实会发生的。

    要是其他歌曲他还真的不敢说，但是这首《都选c》他就是没有原版的电影，也能根据歌词哼出来。

    沈浪前世的记忆太杂了，歌曲其实记得不少，但是很多都不是完整的，就比如《都选c》。

    今生有了成品电影，他也有把握，能够把这首歌的旋律扒出来了，就是歌词可能扒不完，毕竟旋律借着电影里的，加上前世的记忆，八九不离十。

    电影不可能完整展现一首歌的从头到尾，因此有了沈浪让潇洒哥写歌的过程。

    本来还以为，说不定蝴蝶效应下，潇洒哥写出另外的歌曲呢，但是还是有了这首歌。

    沈浪不清楚，前世潇洒哥这首歌也是进组后才往出弄的，他这属于机缘巧合了。

    当然，潇洒哥肯定也是把一些灵感平时记住了，只不过在这个时间段正好谱出来，这个也是沈浪有把握在唐妍面前装逼的把握。

    他本来就打算，要是潇洒哥弄出来就算了，弄不出来他帮帮忙，现在就是秀的机会。

    他从不隐瞒想在唐妍面前表现的打算，有这个能力吗，为什么要藏着掖着。

    “名字无所谓，你有什么灵感？”潇洒哥笑道，其实这首歌特别有意思，致敬了很多的摇滚歌曲，不过现如今他就是给沈浪捧场，没必要说出来的。

    “有啊，这样，吉他谱612333221……”沈浪还真的知道，本来就是打算跟潇洒哥商量的。

    他是学习过的，那么多的歌，他一首首的扒谱，对这些还是有点研究的。

    “你总是提出问题，嗯，旋律可以啊，并且你这间奏，林肯花园，你看出来了，我这歌词是致敬啊。”潇洒哥也有点没防备，沈浪这是真会啊，沈浪简单给潇洒哥聊了一下，但是潇洒哥专业啊。

    他听出来了，沈浪这个旋律里，也有不少的致敬。

    “一点点吧，不开玩笑，本来打算这两天给你聊这个的。”沈浪道。

    “牛，要不今晚加个班，啊，你不方便吧？”潇洒哥开始当僚机。

    “没事，沈浪，你该忙就忙。”唐妍看着潇洒哥的眼神，赶紧道。

    “唐妍姐，要是你愿意的话，要不要一起见证一首歌曲的诞生？”沈浪邀请了。

    “我，可以吗？”唐妍道，别说，她都有点崇拜沈浪了，有才的人啊。

    她倒是没怀疑沈浪这是准备好的，她不往那些地方想，再说了，沈浪本身就有写歌的能力，他之前几首音乐可都是证明，那么火。

    《匆匆那年》《女孩》《小幸运》哪首歌不是红极一时，也就是那些流量们的粉丝不愿意承认，但是很多路人和网友喜欢啊。

    有些歌曲，不会因为换个人就不会火的，尤其是在原本的境况下，《匆匆那年》和《小幸运》本来就是配合电影火的。

    至于《女孩》，沈浪直接投入积分了，火起来更正常，这种情况下，唐妍很难怀疑沈浪的。

    “如果你愿意的话。”沈浪道，对于泡妞，他是认真的，离开的时候，背后给潇洒哥打个大拇指。

    唐妍也没有回去休息，下午就在剧组呆着，主要也是沈浪一直跟她聊天，她也挺乐意，看着沈浪指挥整个剧组，工作中的男人最帅了。

    “今天就这样了，大家吃完东西早点休息。”今天下班比较早，沈浪和潇洒哥约好了，今天就把音乐这个事处理下，马上也要拍到这了。

    ……

    某录音室，潇洒哥带沈浪来的，听他说，这里很多同行来的，没回家，不太合适，其实他家也挺专业，这不是还有唐妍。

    “我直接给你唱一遍，你听一下，对了，这句我看可以为梦想灼伤了自己，也不要平庸的喘息，我要的并不在这里，你给的答案没意义。”沈浪也没有藏着掖着，直接就表演了，歌词并没有完全完成。

    他虽然没有专业学过音乐，但是毕竟他优化过，声音条件不错的，潇洒哥也没在意，五音不全的作曲多了去了，沈浪这虽然技巧不太行，但是绝对够用，谁能想到，张韶涵还不会技巧呢，歌照样好听。

    “嗯，这么熟悉，我想想，我想想，厉害啊，这是不是《mymyherher》里的那句与其苟延残喘，不如从容燃烧，对不对，异曲同工啊。”潇洒哥真的对摇滚很热爱啊，当然，可能也是这歌确实也很火。

    “借着听。”

    两个人开始了交流，一旁的唐妍虽然不懂这个，但是她知道，此刻的沈浪在闪光。

    


------------

第二百一十三章 继续肝

    女人是喜欢有才华的男人的，当然，财华也算，虽然有些俗，但是除了一些特别的人，高富帅这种外在，还有能力这种内在，都是一个人吸引别人的基础。

    巧合的是，沈浪在唐妍的眼中，才华和外在在这个录音室里面集合了。

    通过外在和条件，让唐妍对沈浪有初始好感，然后通过一些做法，让她变成女朋友，本来就是沈浪准备做的事。

    甚至他都说出来了，就是在唐妍面前表现的，有些时候，你越是坦然，异性越是看得起你。

    当然，才华也是相对的，沈浪能这么表现，完全是因为他有过写歌的历史，并且还挺火，要是一个没写过歌的人，忽然在你面前表现，就算真的有才，多少也是要质疑下的。

    当然，潇洒哥也有才，但是唐妍并没有被他吸引，这个就是另外的一个先决条件了。

    沈浪是先和唐妍暧昧后，才办一些事的，要是刚刚见面就表现得我多牛，这个不好说所有，在很多人眼里就是吹牛。

    其实唐妍也不知道沈浪音乐素养有多高，她又不傻，赵英俊这明显就是给沈浪捧场呢。

    但是加上沈浪之前的写歌历史，还能让潇洒哥捧场，这地位表现的很明显了，又是一个优势。

    沈浪在她心里面，确实高大了不少，又能当导演，又能写歌，全能啊，毕竟她也是演员，由己及人，她做演员都这么辛苦了，沈浪还搞其他的，并且搞得不错，这个就了不得了。

    这个有点情人眼里出西施的意思了，不过没办法，她虽然来之前想的是看看什么情况，但是从她单独来探班就清楚，肯定有动摇的。

    当然，虽然沈浪表现出了优势，但是她也有顾虑，一个年龄，这个都知道，还有就是刘天仙。

    没错，刘天仙又一次成为了沈浪恋爱的拦路虎，虽然刘师师也当过沈浪的女朋友，但是说到底，她和刘师师关系不咋地，不影响。

    但是她和刘天仙关系确实不错，当然，她也不会迂腐到因为刘天仙，放弃优质男神。

    她只是稍微有点忧虑，主要还是看沈浪的行动，看看他到底是玩玩还是想好好找的。

    毕竟沈浪一年的绯闻太多了，就她知道的就有毛晓桐，倪倪，刘天仙和刘师师，这个很难说服人的。

    要不是沈浪确实优质，就他的这些历史，唐妍都不会给他机会的，就是这么的现实。

    嗯，至于什么沈浪对刘天仙的各种cue，现如今没在一起，她也没想那么多，有些时候，心态的转变，是需要身份的转变的。

    “伱看，这里是不是改成我只想做个快乐的自己比较好。”沈浪照本宣科道，下午还专门看了一下电影里的《都选c》呢。

    “嗯，不错，这个确实比较顺口。”潇洒哥倒是没有觉得沈浪多嘴，音乐吗，本来就是打算讨论的。

    尤其是沈浪偷偷摸摸都把曲子做了个差不多的情况下，他还能说什么也，他自己都觉得合适。

    刚刚沈浪当着他的面完整唱了一遍，就是他要的感觉，毕竟前世就是他谱曲的，肯定有遇到知音的感觉了。

    “那就好，这个编曲你再调整下，看看怎么样。”毕竟原作者当面，不知道也就算了，知道的话，还是不太愿意抢对方成就的。

    当然，这个只限制于认识，并且没有特别大的利益纠葛，一首歌而已，反正自己的功劳怎么都不可能被抹去的。

    “这个倒是没问题，一起呗，你要走啊，你今天还有事？奥，我懂了。”潇洒哥看了一下唐妍，开玩笑道，每一次的捧场，实际上就是替沈浪拉进关系的，这个就是僚机的作用。

    “别扯了，有没有夜宵，或者喝的，休息下再说，唐妍姐，累不累？是不是很无聊？”沈浪没理赵英俊的玩笑，对他道，还对坐在自己一旁的唐妍道。

    “行，你们聊，我朋友这什么都有。”潇洒哥道。

    “不累，我什么都没干，虽然不懂这些，但是看着好厉害。”唐妍也是会捧场的，这里说实话没问题的。

    “真的，看来我目的达到了，秀了一下没有翻车，你觉得这首歌怎么样？”沈浪道。

    “挺热血的，我特别佩服你，你还会这么多。”唐妍回忆了一下，沈浪刚才完整唱过一遍的，虽然可能编曲之类还有瑕疵，但是也不太影响整首曲子的出现。

    出门在外，唐妍也懂事事有回应的，这个才是面对追求的正向回应，当然，其实很多人都能做到，就看人家对你的想法了，现在看来，唐妍对沈浪不错。

    “那当然，知道你今天要来，我特意排练了好久的。”沈浪开玩笑道。

    “你别这么说。”唐妍道。

    “来了，苏打水，可乐，还有一些零食。”潇洒哥回来了，抱着一堆东西。

    “谢谢。”苏打水自然是唐妍的。

    “潇洒哥，你不是健康点，老喝可乐对身体不好。”沈浪想到了前世对方，算得上英年早逝了，虽然不知道什么原因，但是远离垃圾食品是对的。

    “哈。”唐妍笑了一下赶紧止住了。

    “你看，你女朋友都觉得你这话搞笑了，你大口喝可乐，告诉我这是垃圾食品，有可信度啊。”潇洒哥道。

    “没有没有，你别乱说。”唐妍赶紧道，潇洒哥太捧场了，真把自己当沈浪女朋友了。

    “好了，不说这个了，你们有事就先撤，大框架出来了，没什么问题。”潇洒哥道，不想打扰沈浪泡妞了。

    “唐妍姐，累的话咱们就走吧。”沈浪道。

    “没事，你该忙就忙吧，我这边没问题的。”唐妍赶紧道。

    “行吧，那还说什么，潇洒哥，你那个《悟空传》宣传曲要不要我帮你参谋下，今天我得好好表现下。”沈浪就借着唐妍的话继续了，主要是还不晚，其实越晚越好，时间晚了，才有后续的发展。

    当然，沈浪确实也想借这个机会，在唐妍面前展示下才华，捎带完成工作。

    要知道，他还有一首为《缝纫机乐队》准备的纯正摇滚歌曲，也是他记忆里，为数不多能记得的摇滚之一，后世抖音特别火的《你要跳舞吗》。

    就那个“你你你你要跳舞吗”那个炸场神曲。

    


------------

第二百一十四章 糖糖

    《你要跳舞吗》，沈浪为《缝纫机乐队》准备的宣传和推广的曲目。

    反正这歌还记得，不趁现在拿出来，等什么时候，多契合啊，以后他基本也不会拍摇滚电影了。

    他对摇滚本来就不是很热爱，他喜欢的是流行和民谣，比如薛之谦，隔壁老樊，还有毛不易那些歌曲，摇滚的话，很火，但是确实不爱好。

    “你不开玩笑啊？”潇洒哥道，你跟《悟空传》又没有关系，这么积极啊。

    “当然了，谁不知道我的偶像是悟空，对吧？”后面这个问唐妍的，唐妍点头，送给她的礼物就有一个悟空玩偶。

    不得不说，沈浪有一套，和潇洒哥谈事一点都不冷落唐妍的，这个态度确实没谁了。

    “主要是我也喜欢《悟空传》这本书，里面的话特别霸气，我要这天再也遮不住我的眼。”沈浪道。

    “行吧，给伱看看，不过也就刚刚开始，我和今何在经常讨论歌词怎么写，你也给做个参谋。”

    “嗯，我看看，唐妍姐，你也来看看，方便吧。”没错，沈浪还真的能帮忙，前世他挺火《缝纫机乐队》两首歌，完整的那种，不是电影里的，就是《都选c》和《悟空传》。

    后者是因为好奇，怎么这个电影里的乐队给《悟空传》唱歌了。

    当然，这两首歌都有一个共同点，也是他对很多歌曲的共同点，记不住全部，但是他可以哼哼啊，看到熟悉的词，可能会记起来一点的。

    “你都说了，还有什么不方便的，我给你写一下吧，我们聊的也不是很多，主要是这段时间，光想咱们电影了。”这个潇洒哥没说假话，毕竟《悟空传》只是邀歌，但是《缝纫机乐队》，他可是音乐总监，不一样的。

    “都是里的词吧，我要这天再也遮不住我的眼，你们自己就写了这些啊，我是谁，怎么一个人住，每一夜，都要如此往复。”沈浪看着乱七八糟的词道。

    “对啊，挺乱的，你有什么意见。”赵英俊也没指望沈浪，虽然《都选c》很让人惊讶，但是沈浪告诉他，有过准备的，写歌可不是一天半天来的。

    不是说写词多难，堆积词藻，一天几十首都有，但是能完整的出一首歌，得特别认真的，最起码，贴合电影吧。

    “我真有，你看，这一段，我犯下错误，需要背负，你这是打算扩展吧，直接改成好像我犯下过某一种，不能原谅的错误，总觉得有些什么要我背负。”

    其实一首歌就是重复两遍，词也没有那么多的，沈浪脑海里只是记不住那么多的东西，但是只要有提醒，好多东西自然而然就顺嘴出来了。

    尤其是他前世本身就喜欢《悟空传》，这里面的经典台词挺多的，一去不回就一去不回，牛皮啊。

    “可以啊。”赵英俊也没有太惊讶，写歌本来就是这样的，灵光一闪就来了。

    “这里我觉得这一生我读过的最多的一本书，这词挺好，是不是有点偏流行了。”沈浪还是和潇洒哥讨论的。

    别看今何在和潇洒哥也聊不少，但是还真不如这一会和沈浪聊出词，毕竟说到底，今何在的贡献，就是那几句经典的词，也是为什么前世是词作者的缘故。

    唐妍虽然不懂写歌，但是懂工作啊，沈浪这可不是为了泡妞装啊，这是正经工作。

    “糖糖，你觉得枕边还放着你留下的礼物好，还是枕边放着留下的孤独好一点？”沈浪问唐妍道。

    “我不懂这个，我觉得都不错。”唐妍很老实。

    “我觉得礼物好一点，和读过最多的一本书承上启下。”潇洒哥道。

    “你觉得呢？”沈浪继续问唐妍。

    “我觉得也是这样。”唐妍有点害羞，毕竟她不懂，但是赵英俊懂啊。

    “嗯，确实这样，潇洒哥，回头这作曲写糖糖一个啊，不能让人家白出力。”沈浪道。

    “没问题。”潇洒哥没在意，哪怕看出沈浪是在泡妞，但是这也没什么，说到底，沈浪确实帮忙了。

    别看他是专业音乐人，但是在热度上，他差的太远了，就今天的这些歌，要是传出去他和沈浪一起作的，那对他本人的事业都算帮助，就是这么操蛋。

    潇洒哥也没有不忿，人家沈浪出力了，《都选c》作词沈浪稍微改了点，但是作曲基本就是沈浪来的，《悟空传》这个他还没下力的作品，除了今何在原本的词，加上他的一些词，沈浪就这一会，贡献的词比他都要多了。

    “别，这个真不行，我没出力的。”唐妍是有自知之明的，她要是敢写，一堆对家绝对能嘲讽死她，她可不是456，人家456还是音乐圈呢，她连音谱都区分不了。

    她和沈浪不一样，沈浪人家有过作品的，这个就是区别。

    “那写个鸣谢。”沈浪也没有在这种小事上较真。

    “要不是你，这首歌可没有这么容易出来，我浪哥这是深藏不漏啊。”潇洒哥对唐妍道。

    “这话说的没毛病，要不是糖糖，我可没想过做这个，好久没写过歌了，唉，旋律也有了，我哼一下，你谱一下曲。”

    潇洒哥也没有太奇怪，很多人就是通过哼歌作曲的，可能很多人不太专业，但是都有自己的方式。

    “厉害啊，古有曹植七步成诗，现有沈浪七分钟做曲。”

    “别开玩笑了，这个曲子之前就有了，正好配这首歌挺不错的。”沈浪也没有搞得太夸张，没什么意义。

    虽然这样说，但是唐妍反而觉得沈浪更真实了，不得不说，人要是看你舒服，怎么做都对。

    “今天就这吧，对了，回头给你发个文件，两首歌，这段时间你帮忙给乐队教学下，回头电影里要用的，杀青前弄出来就好了，麻烦你了。”

    《悟空传》基本也成型了，还是老样子，潇洒哥收尾，沈浪打算撤了，临走还给潇洒哥说了一下计划。

    一首是《你要跳舞吗》，这个就不用谁配合了，沈浪都已经把版权都申请下来了，另外一首是彩蛋。

    “行，交给我了。”

    ……

    “糖糖，麻烦你了，特别无聊吧。”离开录音室后，沈浪和唐妍两个人稍微走了走，人是要交流的。

    今晚收获不小，最起码，自然的叫糖糖了。

    


------------

第二百一十五章 这就在一起了

    “没有，第一次看到歌曲是这么做出来的，不虚此行，回去也是闲着，见识一下也是好事。”唐妍道，说的都是真心话，早回去干嘛，这次过来就是考察沈浪的，休息哪里不能休息。

    “这就好，有没有觉得我很幼稚啊？”沈浪道，感受了一下，嗯，再有十分钟，就可以把大衣给唐妍披上了，真以为闲得无聊压马路呢。

    “怎么这么说？”唐妍道。

    “你这也太能安慰人了，我老想着你来之后，好好表现，就怕招待不好你，没想到还是用力过猛了。”沈浪笑道。

    “没有啊，伱真的很有才华。”唐妍道。

    “但是行为有点刻意，不过要是再有一次机会，我大概还会这样做的。”沈浪道。

    “额，你别这么说。”唐妍道，她总感觉，和沈浪说话有点不知道怎么回，但是又觉得心里舒服。

    能不舒服吗，沈浪都说自己是为了她这样表现的，他的真诚打法又来了，还是那句话，有些事瞒不住人的。

    “不过今天很开心。”沈浪忽然站住，对着唐妍道。

    “我也一样。”唐妍有点不懂，你挺住干嘛？

    “那你有多开心，哈哈，开个玩笑，糖糖，冷了吧，别感冒了。”沈浪的回答让唐妍有点割裂，你这玩笑来的突如其来，然后，接下来展示的绅士风度，她也没怎么拒绝，说实话，稍微有点冷。

    虽然她也穿的风衣，但是女人吗，来是考察沈浪，穿的还是美丽冻人的，众所周知，衣服厚的情况下，美感肯定不是那么好的，哪怕是大牌也一样。

    “没事，你穿这么点，没问题吧。”沈浪把衣服披她身上了，他自己就单薄了。

    “当然有事了，这可是专门穿的这么薄的，要不然怎么感动你。”沈浪真诚的开玩笑道，实际上当然没事了，人哪有那么脆弱的。

    “你太爱开玩笑了。”唐妍道，她比较被动，也感觉不对，我是来考察你的，怎么感觉气氛这么不对呢。

    “你不知道，多少人是借着玩笑说真心话吗，哈哈，是不是忽然就有压力了。”沈浪道。

    “没有啊。”别说，沈浪衣服的味道挺好闻的。

    “这我就有点挫败感了，你说我们微信聊的多好啊。”沈浪提起了微信，这个也是唐妍觉得割裂的地方。

    线上和线下不一样的，线上不见面，聊天随便点无所谓，线下不行啊，要真实接触的。

    但是沈浪直接就把线上的关系嫁接到线下来了，她有点不太习惯了。

    “不说这些了，今晚特别开心，这是第一次有人陪着我完成两首歌的创作，特别开心，尤其还是自己有好感的人。

    糖糖，原谅我，你明天就要走了，你也知道我们的工作性质，我怕你离开后，我们的关系进展会变慢，因此特别珍惜和你在一起的时间。

    怎么样，你是不是也是第一次和人有这样的经历，开不开心？”沈浪开直球了。

    要是单纯的按照见面次数来说，沈浪这么说是莽撞，可是按照微信聊天的热度来看，沈浪感觉这个也算合适。

    就像他说的一样，唐妍明天要走，都挺忙的，关系没有进展的话，唐妍这次不是白来了吗。

    当然，最后他还是做了引导性的聊天，让唐妍忽略沈浪话里的其他意思，就回答就行了，时间长了，她会潜移默化的承认的，这个就是话术。

    当然，一切的前提是对方对你有好感，人家配合你的小招数才有用的，要不然就是垃圾。

    “我也是第一次有这种经历，也很开心。”说出这些话，唐妍内心的触动更多，本来吗，第一次这种事，不管是什么，总是有点仪式感的。

    “那就好，我这点浅薄的小心思，总算没有白用，呼。”沈浪道，还搓了搓手。

    “是不是很冷，我没事的，给你衣服。”唐妍赶紧道。

    “没事，暖和一下手就好，方便吗？”沈浪做出要往口袋放的架势，唐妍有点犹豫，因为要往她身上沈浪衣服的口袋塞。

    这点接触倒是无所谓，但是这不是演戏，这是恋爱，让他做到这一步，关系是不是进展太快了。

    你看，她和沈浪还是不一样，她还是按照现实接触的来，毕竟她也会思考，这会不会有点不值钱。

    不过，她还是没说话，沈浪也不傻，借着机会就这么接触上了，当然，他安安稳稳的没乱动，不是想乱七八糟事情的时候。

    别说，两个人现在有偶像剧的风采了，沈浪也稍微强势了一把，有些事你得主动，等女人主动，太难了。

    “唉，是不是你不太方便了，要不我算了。”沈浪塞进衣服兜，唐妍的手就没地方放了，也塞进去，这不就是另类拉手了。

    “没事。”唐妍看到沈浪看着自己的眼神，心里一硬，就当拍戏吧。

    还是那句话，她不是讨厌沈浪，只是没做好打算，这次是考察，可是怎么看着自己像过来求偶来了。

    “走吧，咱俩这傻乎乎的，不知道的以为有病的，赶紧走几步回车上就好了，在这里硬挺着干嘛。”沈浪忽然笑道。

    唐妍这也不用纠结了，要不是忍住了，真想直接打沈浪，你自己做的事，我不好意思，你故意折腾人是吧。

    沈浪故意煞风景的，任何情况下，哪怕是恋爱，也不要把气氛搞得严肃，不好的。

    “不对，十分有十二分的不对，我是想和你制造肢体接触拉近关系，你为什么没反驳，你是不是和我想的一样。”沈浪道。

    “你别乱说。”唐妍赶紧道。

    “哈哈。”沈浪开始笑。

    “你别笑。”唐妍下意识的上手了，轻拍了一下沈浪。

    “唉，你打人，算了，大人不记小人过，看我对你多好，嗯，距离咱们车还有三百米，算了，你肯定不爱走，我抱你过去吧。”

    沈浪一个下腰，唐妍都没反应过来，已经进沈浪怀里了，优化过的身体很强的。

    “你放我下来。”唐妍在不知道的情况下，已经和沈浪打成一片了，沈浪调动了唐妍的好多次情绪，也算成功吧。

    “不放，抓住了怎么能放开，我可不是不负责任的人。”沈浪都跑起来了。

    “你慢点。”双脚离地，唐妍也有点慌。

    “听我媳妇的。”沈浪慢下来了。

    “谁是你媳妇了。”唐妍下意识反驳道。

    “不是啊，那我忽然想锻炼身体了，多跑跑，嗯，先不去车里了。”沈浪道。

    “我不管你，你赶紧放我下来，不然打你了。”唐妍道。

    “不放，除非你当我媳妇。”可能有些人觉得进展太快了，但是恋爱就是这么回事。

    “打你。”唐妍也感觉自己年轻起来了，嗯，主要是在沈浪怀里，能做的也就是拍沈浪几下了。

    “好疼，杀老公了，到了到了。”到了车跟前，沈浪没把人放下，边闹边把门打开。

    唐妍被沈浪放到了后座，一下感觉有东西依靠了，正想说什么，感觉不对，太暧昧了。

    两个人互相看着对方，沈浪下意识的开始接近，唐妍也稍微推了推，但是力度不大，算了，闭眼了。

    沈浪还是试探了一下，不过看到唐妍闭眼了，秒懂，这还等什么。

    当然，也就这样了，其他的事，玩玩倒是无所谓，唐妍是要找对象的，当然不能太随便。

    


------------

第二百一十六章 魄力独一无二

    “糖糖。”

    “怎么了。”你看，叫的多了，也就不说什么了。

    “没事，就想看看你。”

    “你好肉麻啊，好几次了。”

    以上的对话出现在沈浪开车回酒店的路途中，从唐妍的回答看，还不止第一次出现。

    沈浪表示，我也很无奈啊，兄弟一向对症下药，伱这嘴上这么说，脸上都笑开花了，怎么做我还不懂吗。

    “我这不是怕你不相信吗，你要是睡一觉明天起来不认了，我多冤枉啊。”沈浪回应道。

    “你想的太多了。”唐妍道。

    “不对啊，你不按套路回答。”沈浪道，恋爱吗，反正都在一起了，说说软话没什么的。

    没错，都已经这么接触了，刚才在车上，沈浪和唐妍暧昧然后亲亲可是很投入的，要不是沈浪这货管不住自己的手，让唐妍清醒过来，现在出发了没有还另外一说呢。

    “那我该怎么回答？”唐妍道。

    “你应该问我，那怎么办，我就能顺着你的话说，今晚我陪你了。”沈浪不要害怕刚刚关系进展说这个会得罪对方，你得主动，反正嘴长在自己身上，可以回旋的。

    “你想什么坏事呢，想都别想，还有，我认什么啊？”唐妍笑着道，恋爱吗，双方都要付出的，单方面的那个不叫恋爱。

    “谁想坏事了，你心里想什么呢，一点也不健康，我这不是想着明天你见到的第一个人就是我吗，你到时候忘了，我怎么也得想办法让你想起来。”沈浪道。

    “想起来什么，我不懂？”唐妍也是会玩的。

    “行，到了，我让你回忆下。”沈浪停好车，直接就搂着唐妍亲上去了。

    要迅速，要及时，已经做过的事就不要太犹豫了，唐妍开始还调皮，但是没一会就拍沈浪后背了，她喘不上气来了。

    “认不认？算了，白问，必须让你记住我。”沈浪多狗啊，根本没等唐妍回答，直接又来了。

    “认不认，算了，还是加深下记忆好。”

    “糖糖，好了没。”

    唐妍真的无语，你有病啊，这么美好的事，但是也不能一直干吧，还有，你多少让我说句话啊。

    “我认，认行了吧。”唐妍趁着一次脱离魔爪，赶紧道，然后，沈浪又来了。

    “啊，对不起啊，刚刚习惯性动作了，你说什么，算了，是不是我幻听。”沈浪超级狗，又来了。

    “我认，我认，你让我说句话行不行。”唐妍赶紧道，阻止了沈浪的继续，甚至于还能看到沈浪的遗憾，不过马上觉得不对，你怎么又来。

    “认了还不行？”唐妍道。

    “认什么啊？”沈浪装傻。

    “你非得说出来啊，不说。”唐妍表示，我也是有节操的，然后十几分钟后。

    “醒了，你说什么就是什么，我都行好不好。”唐妍道。

    “行吧，毕竟你是我女朋友，我还是听你的好了。”沈浪道。

    “听我的就暂停，我明天还有工作，嘴唇感觉肿了。”唐妍道。

    “行吧，我们上去吧，要不要我背你上去。”沈浪特别绅士的给唐妍开门。

    “别。”唐妍吓了一跳，你一背我这不是都知道了，毕竟第一次和沈浪恋爱，不知道他和其他人根本不一样的。

    “你这么看我干嘛？”电梯里，唐妍看着沈浪盯着自己，问道，她还有点小慌张，不是妆花了吧，女为悦己者容，在乎这个的。

    “你好看啊，哈哈，主要是没想到，我们能够有机会在一起，有一种圆梦的感觉。”沈浪道。

    其实这话有点不合适，毕竟沈浪的恋爱对象不止一个，唐妍还知道，最起码刘天仙和刘师师清楚。

    她会不会想沈浪也和这两个人说过这句话，尤其是众所周知的刘天仙，她是沈浪的偶像，在一起才叫圆梦吧。

    不过沈浪是故意说这句话的，有些事就是不能逃避的，得趁今晚刚刚在一起，唐妍心里不是很安静，潜移默化让她把这个想法分为不重要的类型。

    “谁知道你这话给多少人说过。”不出预料的回答。

    “嗯，有没有闻到一股味道，好酸啊。”虽然不是什么事都可以用开玩笑来解决的。

    但是在这个问题上，还真的可以，唐妍这次来，意味着什么沈浪不会不懂的，她要是没心思，特别介意沈浪的前任，根本就不会给这个口子的。

    所以说，有时候别想的太多了，虽然沈浪自己可能也失误过，没错，就在刘师师身上。

    他明明知道刘师师介意什么，其实就应该开始就让她清楚刘天仙的事。

    “你说谁吃醋了。”唐妍下意识就拍上来了，你看，有些接触无师自通的，问题不大。

    不过这一闹，唐妍也就不说这个了，就像沈浪想的一样，来都来了。自己想通吧，经过刘师师这一遭，沈浪察觉到了自己的一点错误，以前他没犯过，谁知道刘师师这里犯了，就是别太在乎对方的想法，想通就想，想不通就算，不要自己在这里多想，没用。

    “行，是我吃醋了，我吃醋了，一想到你还有好多追求者，等你回去拍戏，又要追求你，我就心里不爽。”沈浪道。

    “瞎说什么了，谁能追我啊？”唐妍这话就说的有点过分了。

    “你是在质疑我的眼光吗，没人追你，你自己听听这是人话？”沈浪道。

    “说的好像你没人追一样。”唐妍也吐槽沈浪，明星这个职业和普通人不一样，普通女人不缺人追，普通男人就惨了。

    但是到了明星这个段位，有些事在他们身上就没有代表性了，尤其是沈浪这种大咖颜值明星。

    “你这个还真不能冤枉我，就是一些粉丝，我和她们基本没交流，至于其他人，我一向保持距离。”这个沈浪说的实话，他确实不缺人追，可是其他人没机会接触他啊。

    “唉，你还不信，要不要我现在发个微博，我们干脆公开算了。”沈浪道。

    “你玩真的啊？不怕啊？”唐妍看着沈浪都编辑开了，本来以为他逗自己的，怎么看着这么危险，赶紧道。

    “和你恋爱，又不是一件丢人的事，为什么要怕？”沈浪道。

    “别，等我和团队商量下啊，你这太快了。”唐妍阻止了，倒不是有其他想法，主要是在魄力这方面，沈浪独一无二。

    


------------

第二百一十七章 刘天仙有想法

    “晚安，抱抱。”官宣只是个证明自己的手段，特别好的手段，在这件事上，整个娱乐圈，谁都没有沈浪的魄力。

    毕竟他不依靠其他东西，不用考虑粉丝的反应，不用考虑粉丝跑了的话会有什么影响。

    其他明星就算想公开，也得慢慢试水，甚至自己放消息，看看粉丝反应，温水煮青蛙。

    当然，只限于有点粉丝和咖位的明星，小透明的话，或者一些老演员，本来粉丝就不在意这个的。

    别说，沈浪的这个手段还不错，最起码唐妍看自己眼神变化明显。

    毕竟其他人不知道沈浪的底牌，沈浪这相当于拿着事业陪她玩了，怎么能不感动。

    什么，沈浪已经官宣过了，没错，但是就算官宣过，方向也是正面的，连续两部作品大卖，但是再一次官宣的风险不但没小，还更大了。

    虽然说可能官宣后，沈浪的粉丝接受度能高一点，但是带来的后果就不清楚了。

    沈浪和刘天仙绯闻的正面作用，圈里人统计过，一个是顶流和国民花旦第一次自曝恋情，热度空前。

    这里还有一个条件，沈浪是刘天仙的粉丝，这个很重要的，等于官宣前，沈浪各种大庭广众告白过好长时间了。

    以前大家认为开玩笑，但是真正在一起，难免有cp成真的感觉，再然后，两个人没多长时间就分手了。

    沈浪本来一个祖师爷人设，活生生在刘天仙这里成为了舔狗人设，当然，也只在她这里，热度空前。

    反正就是各种前置条件，造就了这一对绯闻cp，可以说，这两个人再次合作的成绩绝对也差不了。

    相当于，沈浪某种程度事业和刘天仙有捆绑的，当然，这个不是不让他和其他人合作，该合作合作，但是官宣恋情，会让很多人对他和刘天仙的合作期待降低很多。

    这个是很多人都知道的，唐妍也是混娱乐圈的，自然也清楚，但是沈浪愿意为她，承担可能带来的损失，感动ing。

    这个就是信息不一致，所有人的猜测，在沈浪看来也不是胡说，确实是这样，但是沈浪清楚，这一堆的阵势，只是系统为《我的少女时代》搞出来的阵势。

    别说他官宣恋情，就是现在被人知道他是个渣男，也不影响他下一部电影大卖的。

    “晚安。”对于沈浪的拥抱，唐妍没有拒绝，虽然她自己都觉得太快了，毕竟只是过来考察，但是谁能想到当天就在一起了呢。

    “回去我就不跟你聊微信了，早点休息。”沈浪道。

    “好。”

    ……

    唐妍没有着急洗漱，虽然发生了很多事，但是也就刚刚过了零点，她得好好思考下怎么变成这样了。

    和沈浪在一起，确实很开心，沈浪有才华，大大方方给自己展示，今天第一次这么接近，她也仔细看沈浪了，他真的特别帅。

    最重要的一点，他为了自己，真的愿意付出很多的，微博都编辑好了，要不是自己靠着，两个人现在上热搜了。

    沈浪把能做的都做到最好了，虽然也就是正常恋爱该做的，但是放在她们这个行业身上，真的太有诚意了。

    忽然间，有点想和沈浪聊天了，唐妍本身就稍微有点恋爱脑的，毕竟能够有割腕这种新闻的她，要说没有营销不可能，但是为一个男人营销，正常女明星都不怎么会的。

    看了看两个人的聊天记录，从刚刚开始的不熟悉，到后面的暧昧一看吓一跳啊，聊的真的很多。

    然后，微信提醒了，沈浪签名改了，她看完，真的有止不住的笑意。

    “追逐远方的路上，甜蜜总是不期而至。”没有官宣，但是签名里，甜蜜这两个字，她知道是在说自己，糖就是甜的吗。

    沈浪当然不会官宣了，唐妍这边还没这个打算，但是改一下签名，也是对对方的尊重。

    至于网名的话，沈浪没改，也不想改了，以前恋爱次数多了，也没这么有仪式感。

    只不过是玩梗，改了个刘一菲圈外男友的网名，后面为刘师师，也改了一次，不太想改了，要是再分手怎么办。

    没错，沈浪已经清醒过来了，他可以恋爱的很投入，但是经过这么多次，他懂了，自己不改的话，恋爱基本走不到头的。

    唐妍笑眯眯的，又看了看其他的微信，她事情也不少的，当看到刘天仙的时候，她有点尴尬。

    刘天仙：“亲爱的，你事情办完了没有，等你。”她来之前，特意给刘天仙打过招呼，一个是想叙叙旧，一个是想了解一下沈浪。

    唐妍：“亲爱的，今天不过去了，明天拍完广告去给伱探班，亲亲。”

    刘天仙：“亲爱的，等你。”

    这是她在录音室和刘天仙的对话，刘天仙问她什么时候过去一起吃东西，她回应了一下。

    两个人没说沈浪，但是刘天仙是知道唐妍来BJ给沈浪探班了，倒不是今天的热搜，对了，今天唐妍探班上了个小热搜，探班吗，两个大流量，有热度很正常。

    刘天仙也没说因为唐妍探班沈浪，就觉得和她关系不好了，成年人了，不可能说你和他关系不好，我也得和他不好，刘天仙特别能看得开的。

    当然，也就是她不知道唐妍被拿下了，要不然也不会是这个态度，交朋友无所谓，可是你和我前任在一起，这问题就不是特别小了。

    唐妍还回应了一下吕一的，她也知道自己和沈浪见面，都是朋友，问了一嘴。

    唐妍这边很正常，但是，另外一些地方，就不是很平和了，包括她的好朋友刘天仙。

    刘天仙其实也不是特别关注沈浪，但是因为今天唐妍给沈浪探班的缘故，一个前任，一个好朋友，多少关注了一下。

    行吧，这个都是场面话，作为被甩两次的刘天仙，对沈浪不是一般的在意。

    沈浪换签名这么大的事，尤其是在和唐妍见面后，就由不得他不多想了。

    沈浪这个人恋爱不恋爱太明显了，这个也就是他独特的风格，就是不隐瞒。

    也算一个特别好的特质吧，但是刘天仙确实有点不舒服，虽然不知道是不是自己想的那样，但是有想法是正常的。

    


------------

第二百一十八章 电视剧和电影

    刘天仙看到的签名，没理由其他人看不到，或者说普通朋友不在意，但是他的前任们不可能不在意。

    尤其是沈浪今天还上热搜的情况下，随便看一眼也不费事，沈浪这货忽然换签名，大家都有自己的猜测。

    刘天仙对沈浪有偏见，其他前任们的话，也有猜测，但是也不敢确定，毕竟这个签名确实也不明显，不像和刘师师那个连名字加签名改了明显。

    但是大家也懂，沈浪这绝对是有行动，沈浪自己也知道，他换微信，绝对会引起很多人的想法，但是他不在意，甚至还有点故意。

    刘师师这边，也发现了，这段时间她挺关注沈浪的，毕竟虽然是她甩了沈浪，但是实际上是沈浪不想和她结婚走下去，她也不舒服啊，并且还挑衅自己，真以为自己忘了江湖规矩了啊。

    “这个渣男。”她对沈浪也只能这么说了，现如今的情况，她也不好个沈浪交流，打算抽时间问问小桃，虽然分手了，但是和小桃的关系没断啊。

    甚至两个人现在还是一个工作室的关系，她名义上还是老板呢。

    沈浪没有骚扰唐妍，恋爱就是恋爱，不能太影响工作啊，明天还要继续拍摄，他得复习下的。

    捎带还看了下今天的战报，这段时间他忙于恋爱和拍摄，但是不影响《唐人街探案》票房的进展，虽然过十六亿后，票房进展很慢，但是现如今，在还没有什么竞争对手的情况下，还是比较突出的。

    现如今的票房是十六亿六千多万，票房每天也就千万左右，比起新上映几天的《星球大战》票房差点，但是一个已经上映十多天的电影，还有这个票房，已经相当不容易了。

    至于其他电影，《我的少女时代》还没有下线，不过也快了，每天不到百万的票房，沈浪就等积分到账。

    《老炮儿》《寻龙诀》之类也差不多，也就《星球大战》好一点，当然，马上也会有很多新项目上映的。

    比如，沈浪还挺关注的《极限挑战之皇家宝藏》，倒不是沈浪对综艺电影多感兴趣，就是之前这里有赵小骨啊，毕竟关系不错，关注下正常，说不定什么时候在一起了，虽然暂时对方对他没什么好脸。

    嗯，暂时不用关注了，已经有对象了，沈浪挺能拎得清的。

    沈浪看了下，接下来也没有什么让他在意的项目了，自己接下来暂时也没有什么作品上映。

    最早的作品都是四月份的《一闪一闪亮星星》了，没错，这个是电视剧，已经基本定了。

    说起这部电视剧，还挺有意思，沈浪特别期待，这电视剧怎么对得起五亿积分的投入。

    沈浪投资了五亿积分，也就是说，这部电影能够给沈浪带来五亿的收入，但是现如今的情况是，首轮版权意向单集也不过是八百万。

    沈浪第一次投资电视剧，以前都是挣片酬，还真不太懂电视剧怎么卖，现在懂了。

    这个八百多万还不是单独一个电视剧的，是电视台和网络版权加起来的价格。

    其实也不算低了，《芈月传》够狠了吧，没拍出来就按照剧王走了，也不过单集五百多万的价格。

    当然，也是因为卖的早了，一四年就卖出去了，别看只过了一年，就这一五年一年，版权和大家的片酬，长得就不是一个基数。

    当然，不是说大家看好《一闪一闪亮星星》比《芈月传》强，哪怕是沈浪和刘师师，都是一线，也比不过郑小龙加上孙丽的，主要是人家那个一看配置就不一样，《一闪一闪亮星星》就沈浪和刘师师，其他没什么有名气的。

    只不过现如今这个时间段，电视剧就是这个价格，嗯，沈浪电影上的成就和热度也带到电视剧上来了，加上刘师师电视剧的基本盘，这段时间又涨了，叫到八百多万也不算很夸张。

    嗯，主要也因为题材不对，要是古装的话，价格还能更高点，现如今，古装收片就是比现代装多的，古装爆款几率大。

    这几年，出了多少爆款古装了，但是现代装，嗯，整个二零一五年，也就《何以笙箫默》一个。

    当然，收视率比它高的有，但是真算不上爆款，得能捧出人来的那种影视剧。

    就算单集价格不低，但是级数太少了，这么一算，也就一亿六千多万，可能不低了，但是对比起其他影视剧，动辄好几亿的总价格，还是差点。

    怪不得电视剧容易注水呢，多一集就是一集的价格，哪怕用配角水水，也是好几百万的利益啊。

    这个还跟电影不一样，电影口碑不行，真没人看，电视剧这个就属于我先卖出去了，反正火不火的我也不管。

    当然，电视台也不是冤大头，不可能说任由你玩的，所以有了尾款这么一说。

    当然，沈浪拍摄之初就知道，水也能挣钱，但是他是真心想拍好一部作品的，自然也没有这么想过。

    他现在就是好奇，自己投资五亿，首轮最多一亿七千万，不可能再多了，不符合基本法则，那剩下的钱怎么来。

    广告收益人家电视台和网络平台不给分的，次轮价格按照常理也不会太高，他特别好奇。

    当然，他也有猜测，可能这电视剧的热度和口碑收视率太好了，次轮也能卖出不比首轮次的高价，毕竟从系统的规则看，这五亿收入，怎么也要从电视剧本身收回来的。

    首轮的播出平台，都没有独播，这个也是价格没有再高点的缘故，电视台是芒果和浙江，网络平台也是爱奇艺腾讯优酷。

    其实大家都想玩独播的，热度集中，但是价格比分散也没有多，要是不高出一个档次，那还不如分散点，大家的知名度也会扩散，火的机会大点。

    《一闪一闪亮星星》大概就是四月中下旬的样子，五一就是《你的婚礼》，这个就是互相蹭热度的做法，很正常的，都是对方的助力吗。

    《你的婚礼》已经定档了，《我的少女时代》后，同为一个类型电影的《伱的婚礼》也想蹭这个热度啊，尽快上映吧。

    


------------

关于更新

本来应该半夜更新的，不过上午有事处理，按时休息了，今天下午更新，谢谢大家
------------

第二百一十九章 不情之请

    关于电影和影视剧的档期，沈浪一般情况下是不怎么在意的，不过大差不差的就是过审后尽快上映。

    当然，这个只是他的看法，制作团队的意见还是有的，尽快上映是所有人的愿望，但是也希望有一个好的档期。

    档期对一部影视剧特别重要，比如春节档，比如国庆档，就是比平时上映好多了，得尊重客观因素，那段时间，也是大众有时间和空闲普遍消遣的时间。

    《你的婚礼》也是因为这个原因，才没有过早的上映，有点太着急了。

    五一档就不错，刚好那个时间段，《一闪一闪亮星星》大概率会上映，虽然说大家都不敢保证都是爆款，但是都是沈浪和刘师师合作，多少也是可以互相助力的。

    正好都是沈浪的投资，都不用在乎会不会分赃不匀这种事，反正最后都是沈浪的，完美。

    ……

    “这么早？”唐妍打开房门对沈浪道，这个是真心话，实话实说，她没太休息好。

    昨晚发生那么大的事，她要是还和平时一样，也有点太没心没肺了，睡觉前想了很多的。

    然后接到了沈浪的电话，说要一起吃早餐，行吧，这男人还有点意思，给自己留了化妆的时间。

    “我这不是怕你翻脸不认人，要不是怕你还没醒，一早就过来了。”沈浪自然的把手里的餐盒递给了唐妍。

    沈浪看着已经全妆的唐妍，一点也没有疑惑，虽然说是恋爱了，可是素颜这种事，怎么可以轻易的曝光。

    “伱说话好难听，什么翻脸不认人。”唐妍道。

    “行吧，给你开玩笑，这不是刚刚在一起，我得好好表现下。”沈浪道。

    这话一点都不唐突，他其实可以不说的，但是他懂一个道理，男人得大胆点。

    昨晚都在一起了，你今天要是不强化这个关系，你信不信，人家真的能反悔。

    很多恋爱是这样的，可能就是一时的冲动，其实最好的处理方式是睡一起去，那样什么也不用说了，可是这不是暂时没有条件吗。

    “谁和你在一起了。”唐妍当然不可能很轻易承认，这个她当然是开玩笑了，主要是不好意思。

    当然，这句话里也有个陷阱，她自己或者说很多女人的天赋能力，自己都意识不到，就是欲求不满。

    两个人在一起，就是两个独立的个体要走出自己的舒适圈，和自己自由自在的肯定是不一样的。

    在一起的话，不是东风压倒西风，就是西风压倒东风，虽然说很多人知道互相理解才是恋爱的正确方式，但是太难做到了，人吗，都是自私的。

    “当然是说话不算话的小狗了，看来我得让某些人回忆一下了。”沈浪直接就想着压制了。

    “别，我记得，记得。”唐妍赶紧道，一想到昨天自己嘴都快肿了，还是认了吧。

    本来就是小玩笑，这个就是沈浪喜欢热恋的原因，在这个阶段，所谓的压倒对方，这个心态不是特别严重，双方都有对对方的好奇心的。

    “几点走，我看能不能送送你。”两个人已经坐在餐桌上，一起吃早餐了。

    唐妍就吃了两个小番茄，沈浪也没有硬劝她多吃点，无非是不好意思，或者是减肥。

    虽然是男女朋友，但是关系没稳定住，现如今沈浪当然可以说你吃多点，多点肉好看，他可以说，但是这样一来，对方难免会想多的，你这就想管我了？

    沈浪虽然觉得明星大部分都挺瘦的，也理解，但是也并不会对对方的生活习惯指手画脚。

    也就是在一起了什么都做了，他可以说一些什么我喜欢你有点肉，这个就正常了。

    沈浪倒不是管的宽，有肉真的好啊，要不然抱着一堆骨头，确实也不是那么舒服。

    “下午了吧，有个广告，然后去看看朋友，六点的飞机吧。”唐妍道，她不由自主想到刘天仙了，她去给对方探班。

    “嗯，到时候我去送你，应该问题不大。”沈浪道。

    “没必要，你这边也挺忙的。”唐妍道，做导演可不是那么轻松的，她理解，虽然也想让沈浪送，但是话也得说。

    主要是她也有点为难，她给刘天仙探班，瞒不住沈浪的，她潜意识里，不想让这两个人扯上关系。

    其实，她有点不想去探班了，但是没办法，做不出因为沈浪，就把答应的事扔掉的习惯，显得自己有点过于敏感了。

    “再忙还能不管女朋友吗，我又不是工作狂。”沈浪道。

    “还不是啊，你这连续拍了多少作品了，都不带休息的。”唐妍道。

    这个是实话，别看沈浪没什么商务，但是他的影视项目有点过多了？

    “没办法，人火吗，只能多受点累了，你不也是吗？”沈浪不要脸道。

    唐妍甚至比他还忙，拍戏一直没停，甚至间隙还有各种商务和代言。

    “路上慢点，我先去剧组了，有什么记得给我联系。”沈浪临走对唐妍道，她一会撤。

    “好。”唐妍道，面对沈浪这次的拥吻，她没有任何拒绝的意思。

    “嗯，有个不情之请，不知道下次见面能不能满足一下。”沈浪临走的时候来了一句。

    “什么？”唐妍好奇道。

    “看看腿。”然后，直接关门，门上有东西撞上去的声音。

    调动情绪这种手段，沈浪太喜欢用了，下次见面，这个就是一个话题啊。

    至于唐妍直接扔东西，你还不让人家不好意思啊，此刻的唐妍没有生气，就是单纯觉得搞笑。

    嗯，不过沈浪这话也是关系的一种进步，总不能就纯纯的恋爱吧，有些事得进挪的。

    ……

    沈浪这边来到剧组继续工作，很多人都发现他签名换了，但是他没有曝光和唐妍在一起的事，现在说这个感觉太早。

    他这边继续忙工作中，唐妍这边忙完了广告拍摄，她不可能单独来BJ就为看沈浪，就算是探班为主要原因，但是不能这么表现，搞个理由。

    忙完了广告拍摄，就去给刘天仙探班了，《三生三世十里桃花》。

    “茜茜。”

    “亲爱的，你来了。”

    两个女人都相当的热情，但是内心都有一种疑惑，刘天仙好奇，唐妍和沈浪改签名有没有关系。

    唐妍则是尴尬居多，也就是没曝光，要不然都不好意思见对方，她的小男友是闺蜜的前任，这关系，有点乱了。

    


------------

第二百二十章 又见刘天仙

    “茜茜，你这个造型好漂亮，这个裙子特别仙。”两个女人拉手互捧中。

    “你都说的我不好意思了。”刘天仙道，两个人都挺默契，没说起过沈浪，其实之前也不怎么聊，就是八卦问一下，后面就不说了，毕竟知道是前任了，作为一个合格的朋友，说这个确实不合适。

    “娘亲，我在这里。”一个奶声奶气的声音传过来，让两个女人的注意力转向了。

    “团子，过来啊，糖糖，这是我们剧组的一个小演员，特别有意思，刘天仙道。

    “多有意思？”唐妍道。

    “他一直跟我说，要让我发财。”刘天仙笑的挺开心的，看着这小孩子脱离了一个女人的怀抱跑过来，这女人是他亲妈。

    “娘亲，漂亮姐姐，你好。”小大人一样的，唐妍笑着也摸了摸他脑袋，大家都喜欢可爱的小孩子。

    “这孩子，嘴真甜。”唐妍道。

    “何止呢，他前两天还说，要和我结婚呢。”刘天仙道，伱看，有些事就是不公平，成年人说这个，刘天仙看都不带看一下的，小孩子说这个，人家就笑了。

    “真的啊，你叫团子吗，你要和娘亲结婚吗。”唐妍道。

    “对啊，真娘亲也要结婚，我发财了，我结婚的财，就全送给你好了。”团子道，后面这句话对刘天仙说的，刘天仙笑的不行。

    “为什么啊？你知道什么叫结婚吗？”唐妍道。

    “就是发财收大钱啊，我爱她啊。”团子道。

    “我被表白了。”刘天仙笑的多开心啊，然后，她笑不出来了。

    “有多爱啊？”唐妍道。

    “嗯，就像，像沈浪哥哥那么爱。”然后，场面一下子就寂静了，刘天仙的笑容一下就收回去了。

    有些事，只要是个有脑子的人，就不会在刘天仙面前提沈浪，但是孩子这个物种，你管不住啊。

    “团子，瞎说什么呢，菲菲，他到处听别人瞎说。”他妈妈出现了。

    “没事，开玩笑。”刘天仙能说什么呢，还能怪一个小孩子。

    其实，她一直就知道，剧组很多人都在讨论沈浪，也在玩梗，毕竟她和沈浪火啊。

    孩子又童言无忌，一直说要和她结婚，很多人开玩笑就在孩子面前说出来沈浪了，反正只要别在她面前提就完了。

    别觉得在一个剧组就不八卦了，在一个剧组因为能接触到大明星，只会更八卦这个明星，你说谁能不好奇沈浪和刘天仙的恋爱往事呢。

    其实之前团子也在她面前说过，可是她没觉得有什么反正就是个孩子，成年人不会在她面前说这个的，但是在唐妍面前提起，她就有点小尬了。

    毕竟她潜意识里已经认为，沈浪改签名和唐妍有关系，这又在她面前提起，确实不怎么对。

    不过怎么说呢，提起沈浪也是好事，两个女人都很好奇，就是没团子，也要互相试探下的。

    “可以啊，你这八卦小孩子都知道了。”唐妍开玩笑道。

    “童言无忌，你也知道，一堆人就是爱谈八卦，又没把他当回事，不知道哪里听过来的。”刘天仙道。

    “唉，那你们什么情况啊？”唐妍还是打算直接点。

    “什么什么情况，就是前同事和搭档，我又不能管人家说什么。”刘天仙道。

    “真的假的？”唐妍道。

    “我骗你干嘛，你不信你问问人家，你不是昨天给人家探班了，不对啊，你怎么不先给我探班，你们？”刘天仙这试探就比较明显了。

    “我们就是普通朋友，怎么能像我俩这样随便问。”唐妍当然不承认了。

    不过她也放宽心了，刘天仙这里，沈浪是断干净了，她们这边试探，并不知道，马上有闺蜜破坏者上线了。

    ……

    “糖糖，你在哪呢，奥，我知道，行，回头我联系你。”沈浪挂断电话。

    是和唐妍打的，知道了她在哪，唐妍也没有瞒着他，沈浪想了想，想到了一个能让唐妍更死心塌地的办法。

    看了看时间，差不太多，反正今天已经定好送唐妍，下午就一些小拍摄，自己不在也可以的。

    那还有什么说的，直接奔《三生三世十里桃花》电影剧组，对方也在BJ拍摄的。

    在怀仁影视基地，就是沈浪之前呆了半年的那个地方，没错，沈浪直接打算去刘天仙的剧组了。

    原因很简单，要说唐妍不介意对方，那不可能，沈浪和刘天仙的绯闻热度太大，只要和他恋爱，怎么可能不在乎他的绯闻。

    只不过现如今的唐妍能够不在意这个，她又没有小刘天仙的绰号，她在意的只有一点，沈浪这货不会对刘天仙还有想法吧。

    此刻，有这么一个机会，他当然要证明下自己了，嗯，一石二鸟，还能刺激下刘天仙。

    对于刘天仙，他没有忘怀，最后还有任务没完成的，当然，也算是借这个机会，和对方接一下头，马上《诛仙》了，陆雪琪最好还是她演的好。

    ……

    “什么，你来了，额，你怎么不说一声。”唐妍这边接到了沈浪的电话，意思很清楚，男朋友来接她了。

    她原本计划是离开前去沈浪剧组，然后对方送她走的，现如今你这什么情况，莫不是想趁这个机会见刘天仙，女人啊，就是疑神疑鬼。

    “茜茜，有件事让你帮忙。”唐妍接完电话，找到了刘天仙。

    “沈浪来探班吧，我知道了，跟我联系了。”沈浪当然不会为难女朋友了，借着这个机会，和刘天仙又接上线了。

    毕竟是《诛仙》原定女主之一，怎么也要接触的，还是那句话，大大方方的，畏畏缩缩的让人看不起。

    “额，麻烦你了。”探班可不是你想起来就能来的，拍摄的地方怎么能随便进，要是那样，每天就被粉丝包围了，

    “没事。”

    没一会，沈浪到了，探班吗，该有的都有，奶茶车直接开进来就行了，后续的不用管。

    “你怎么忽然来了，也不打声招呼。”唐妍相当的有自觉性，或者说，在刘天仙面前，有女朋友的自觉，下意识就第一个上来迎接了。

    “我要是不来，我感觉我今晚睡不着啊。”沈浪本来打算随便找个借口，不过看到了一个男人，忽然觉得自己来对了。

    


------------

第二百二十一章 pua

    沈浪真的没想到，在三生三世里，能够见到这位，嗯，确实也不怪他，哪怕偶像是刘天仙，但是口碑这么烂的电影，他也没有必要非去品品多难看。

    他记得的《三生三世》电影版嘴出名的就是拉拉面和粉丝锁场，剩下的没有一点记忆点，自然也不清楚，这位也在，并且看样子，这装扮，还是演员。

    不过不对啊，他是电视剧的男主，这是过来尬戏了，问题一个在横店，一个在BJ，尬的过来吗。

    沈浪说的人很明显了，也必须能让沈浪在意的一个男人，罗金，前世糖糖的丈夫，已经结婚生孩子的那种。

    哪怕是现在，这两个人也有绯闻的，毕竟不是第一次合作了，再说了，沈浪猜测，要是自己不出现，他俩也就是这两年公开的恋情。

    正常人公开恋情都得好好想想，更何况是明星，沈浪和刘天仙那是带着营销的意思，人家也没必要这个。

    他其实不是太在意对方，毕竟不管对方什么想法，现如今他已经和唐妍在一起了。

    他也确定过的，唐妍和对方没什么的，唐妍自己说的，沈浪也信了。

    沈浪偶尔也猜测，可能关系还没到那个份上，自己就出现了，虽然对方也很不错，但是和沈浪比，没有可比性的。

    不过毕竟对方前世属于正规军，沈浪虽然不在意他，但是看着也确实有点不自在。

    “什么睡不着啊？”唐妍没反应过来。

    “那位打扮花花绿绿的，你的男主角啊。”沈浪一点都不带掩饰的，在意就要说出来。

    “谁，罗金啊，跟他有什么关系？”唐妍道。

    “你说呢？”沈浪看着唐妍道，他俩合作不止一次了，肯定有绯闻的。

    “你是不是吃醋了。”唐妍笑着道，伱看，沈浪表现的在乎，唐妍是吃这一套的。

    其实沈浪都做好预案了，唐妍反应不对，他就是另外一种说法了，现在看来不用换了。

    唐妍当然开心，毕竟刚刚在一起，男朋友这么在意她，她没有理由不开心的。

    尤其是这个场合，她比较慌的，沈浪和刘天仙的事确实让她心烦，沈浪以前做的有点太明显了，不对，现在都没变，前段时间江湖规矩上，刘天仙还是第一啊。

    “对啊，我要是不吃醋，那才不正常吧，就好比，我和刘一菲外界传的绯闻沸沸扬扬，你能不在意啊？”沈浪是懂怎么做情感交换的。

    “我没在意啊。”唐妍下意识的回应，不想让人知道自己心里阴暗面，很正常，不是所有人都有沈浪这种厚脸皮的。

    “行吧，看来我喜欢你比你喜欢我多多了，没办法，谁让我愿意呢。”沈浪道。

    “你别说这些乱七八糟的了。”唐妍道。

    “行，那个，你和他？”沈浪故意道。

    “生气了啊，我不是说过，我没对象吗，还问。”唐妍说的有点小心虚，当然，不是说她骗人。

    其实罗金和她已经合作过不止一次了，交流多了，可能有擦出火花的情况。

    其实罗金一直在追求唐妍的，说个沈浪不好听的话，要是不是他半路忽然出现，就是这部戏，可能人家就在一起了。

    当然，可惜没如果，沈浪出手了，女孩子对追求者也是会比较的吗，这一比，沈浪就比较突出了，哪怕就是微信聊，他条件也止不住的好。

    “你说什么呢，我说你和刘一菲，你们有没有聊我？”沈浪道。

    “聊你干嘛？你有什么好聊的。”唐妍道，有点心虚啊。

    “也是，我和她那么多绯闻，正常女朋友早就不爽了，你还来给她探班，我又能说什么呢？”沈浪恶人先告状中。

    “你说什么呢，我们恋爱跟人家有什么关系。”唐妍下意识的反驳。

    沈浪是会聊天的，他把唐妍想问的话先说出来，唐妍下意识的证明自己不是小气的人，反而给刘天仙争辩开了，这个就是说话的艺术。

    “行吧，本来还想着，你找她探听一下我和她以前的事，最起码说明你在意我，看来我这还得任重道远啊。”沈浪道。

    “你以为呢，赶紧来，咱俩一直站这里聊什么。”唐妍心里放松太多了，发觉了不对，沈浪名义上来探班了，自己不是这个剧组的，拉着人家干什么。

    其实，唐妍想的太多了，人家根本没在意唐妍半路看着沈浪的事，除了罗金。

    他看沈浪其实是不爽的，其实，这次和唐妍合作，他有感受，其实有机会的。

    前几次合作，唐妍本身还是事业为重，这次好像稍微放松点了，可是忽然间感觉关系要疏远了。

    无缘无故的来探班沈浪，再傻他也懂，自己的竞争对手出现了，可惜的是，他好像没有多少还手的余地。

    男人和女人不一样的，男人是有自知之明的，遇到某些不能比较的对手，要么就是乖乖当暖男舔狗，期待女神回头，毕竟你做什么都比不过对方，一个就是放弃。

    什么，期待女人对你另眼相看，基本不太可能，除非那种特别深厚的感情，要不然的话，你这边的价值比不上竞争对手，人家肯定更看好对方，女人是幕强的，这个不是一个人总结出来的。

    但是感情深厚的话，自然也不会有竞争对手的出现了，就是这么的操蛋。

    当然，你要让罗金当舔狗也不太可能，怎么说呢，普通男人还有希望，但是他再不行，那是和沈浪比。

    刨除沈浪，他也是小有名气的明星，都当男主角了，日常生活丰富多彩，诱惑太多，当舔狗更难好不好。

    不过不服气也是有的，沈浪不知道，不过知道也不在意，他追求的女人，哪个不是一堆追求者，要是这么在意竞争者，他也不用干其他事了。

    当然，除非一种情况，女人自己想要让他进入和其他人比较的状态，让他多付出，看看自己多吃香，那他也就不追了，直接走。

    “嗨，好久不见，菲姐。”沈浪看到了刘天仙，这造型有点太鲜艳了吧，不过不得不说，有这张脸，什么造型也无所谓的。

    在唐妍的注视下，沈浪大大方方的打招呼，要说他天生脸皮厚也不对，只是习惯大心脏了。

    毕竟接下来还要合作呢，为了作品，沈浪无所谓的。

    


------------

第二百二十二章 耀武扬威

    “你好，好久不见。”看到沈浪伸出的手，刘天仙表面平静，内心已经波涛汹涌了。

    她看到了刚才沈浪和唐妍的交流，虽然不知道说的什么，但是肯定有内容，唐妍什么时候关系和沈浪这么好了。

    她可是知道的，沈浪就和唐妍合作过两次，一次是自己也在场的，那个时候沈浪和唐妍交流不多，《露水红颜》。

    一次是《何以笙箫默》，就合作过不到一个星期，后续基本没什么培养友情的地方了。

    可是唐妍千里迢迢给沈浪探班，加上沈浪忽然的到来，最重要的是，昨晚的签名改变，总觉得发生了一点东西的。

    她内心就已经对这两个人的关系定位了，所以当刚刚偶尔听到的窃窃私语，觉得特别尴尬。

    倒不是大家八卦沈浪和唐妍，八卦的是她和沈浪，没错，沈浪突如其来的出现，所有人都认为是冲着她来的。

    所有人都知道，沈浪的偶像是刘天仙，所有人也都知道，沈浪被刘天仙踹了，加上这两个人现如今可以当的上一句娱乐圈最有价值和热度最高的遗憾cp，忽然现实有交集，大家不多想才奇怪吧。

    别说其他人了，就是刘天仙自己要不是猜测一些沈浪可能和唐妍的事，她自己也都会误会，沈浪是来看她了。

    “麻烦你了，今天来的突然，不过说好今天送糖糖的，正好手里事忙完了，过来接一下她，省的来回跑了。”沈浪直接开大，行吧，糖糖不在身边，沈浪还不好这么说，可是现如今，不管是因为故意刺激偶像，还是为了让糖糖放心，他肯定要表现点什么的。

    “咳咳。”唐妍开始咳嗽，你这太突然了吧。

    “糖糖，伱怎么了？”沈浪特别想笑。

    “没事，没事。”唐妍有点不敢看刘天仙了，毕竟她是当事人。

    “你们这是？”刘天仙本来不想问的，不过话都说这么明白了，确定下问题不大吧。

    “很明显，唔，算了，她不让说。”沈浪感受到了唐妍的阻止，都不顾刘天仙看着，直接拉他了，有些事不要明说的。

    “你别误会，沈浪比较喜欢开玩笑，你应该知道的。”唐妍觉得自己说话变得干干巴巴的。

    “哈哈，开玩笑，我们是朋友，菲姐，拍摄怎么样？”沈浪开始说客套话了。

    “挺顺利的。”刘天仙也不是一般人，虽然心里看沈浪相当的不爽，但是表面上不能展示，显得自己好像很在乎一样。

    “也对，我这问的废话，仙侠剧可是菲姐的统治圈，赵灵儿到现在为止，都是我心目中最经典的角色。”沈浪当着唐妍的面都敢这么说。

    或者说，他是故意这样的，当所有人都知道你喜欢这个东西的时候，在女朋友面前不要回避，越回避越显得在乎，大大方方的说，女朋友可能还不是太当回事。

    “你别这么说。”刘天仙哪怕觉得沈浪虚伪，可是被夸奖，心里怎么也要开心下的。

    “这个真不是乱说，所有人都知道的，对吧，糖糖。”沈浪开始cue唐妍了，唐妍本来还在想怎么和刘天仙处理以后的关系，忽然被cue到，你在为难我好不好。

    “对。”唐妍能怎么说呢，就像沈浪想的那样，沈浪越是说出来，唐妍越是不在意，灯下黑沈浪是玩明白了。

    当然，不是说唐妍是傻子，是沈浪给唐妍的安全感很足啊。

    “糖糖，你也这样。”刘天仙道。

    “没办法，糖糖现在肯定向着我了，好了好了，不说了，再说糖糖该不理我了。”沈浪故意道。

    “唉，菲姐，没想到剧组还有熟人，我去打个招呼，糖糖，你们先聊，不过我建议你跟我一起去，是女的。”沈浪不打算和刘天仙多聊了，话稍微到就行了，聊的多了没话题比较容易尬。

    当然，这个也是故意的，不能和刘天仙聊太多，主要是给唐妍看的，现在她没反应过来，和刘天仙聊的太多的话，回去她多想想就不舒服了，就现在这样点到为止挺好的。

    刘天仙看着沈浪和唐妍离开，心里有火，她有点过于被动了，但是没办法啊，沈浪这明显的有备而来，她没有任何的回击方式。

    刚才的简单几句交谈，她好像又被沈浪ko了，沈浪在她面前炫耀了一下糖糖，这是她好朋友啊，太不是东西了。

    她其实性格一向很平和，主要是年少成名，被黑的已经习惯了，但是到了沈浪身上，心态确实容易发生变化。

    第一次被甩，第二次被甩，到现在的面对沈浪连个反击都做不到，好丢人啊。

    这个没办法，她吃亏在一个是沈浪有备而来，加上被沈浪和唐妍确实在一起的消息震惊到了。

    另外一个原因就是因为她脸皮没有沈浪厚，就这么几句话，她还消化沈浪带来的新女朋友信息呢，根本没机会回击。

    这个就跟吵架一样，好多人事后后悔的都要捶墙，当时为什么不这么说。

    刘天仙就是这个心态，她有想过，和沈浪见面的场面，沈浪一直想邀请她参与《诛仙》，本来还想着他会不会求人。

    可是没想到，见面是这种情况，沈浪过来侧面耀武扬威了一下，她总感觉沈浪这是故意的。

    并且还不是瞎猜测，怎么看沈浪刚刚给自己对视的样子，是小人得志的样子。

    沈浪确实表现的很明显，为了让唐妍放心，他可以做点什么，把偶像当工具人。

    但是潜意识里，他还想和刘天仙有后续，她的任务还没有完成。

    虽然说恋爱期间他一心一意，但是他已经看透自己了，他不知道自己会不会改变，但是起码现在，他的恋爱心态还是没有改变，反而因为刘师师那一遭，可能更相信之前的行为没错了。

    就稍微让步了一下，就被甩了，这怎么能让沈浪开心的起来。

    “跟我没关系。”唐妍不生气，反而沈浪在他偶像面前，还各种认证自己，这证明了两个人真的没关系了。

    但是毕竟还是要脸的，沈浪说他朋友是女的，潜意识就是你介不介意，她肯定无所谓了。

    这个就是人的下意识行为，你光明正大的做一件事，很多人就不会认为你们有什么了。

    但是说实话，这个还真的有什么，毕竟是沈浪除大乱斗外，第一次跟组合配对的存在。

    没错，鲍雨不纯组合的那个纯，在这个剧组里，沈浪还真的不知道，不过不迟。

    已经有段时间没联系了，之前刚刚分开，沈浪和她们联系还不少，不过之后谈对象，加上没见面机会，也就淡了。



    


------------

第二百二十三章 女朋友特殊待遇

    “纯姐，见面也不打招呼，关系真淡了啊。”沈浪自然的来到李纯旁边，递给她一杯咖啡。

    旁边一堆人都很有自觉的离开了，都是成年人了，明显人家认识，要懂事的。

    奶茶车不是只能做奶茶的，只不过沈浪喜欢甜食，因此一直以来只关注这个。

    “哪有时间啊，你这来了一直和其他人聊天，我这没机会啊。”李纯也不是一般人，自然的回应道。

    “行吧，你这借口不错，这次就原谅你了。”沈浪大度道。

    “哪有借口，我还没说伱火了不理人呢。”李纯道，顺杆爬吗，谁不会。

    “你这就不讲理了，我当时说过多少次有空聚了，你一直不答应啊。”沈浪道。

    李纯真的佩服沈浪厚脸皮了，你确实说过不止一次，但是你什么想法，还要明说吗。

    每次都说要叫自己和鲍天琦一起聚餐，目的明确，最可恶的是，我们都还没拒绝，是你后面不叫了好不好。

    这个真的有原因，一个是沈浪不停找女朋友，这个期间他老实，还有一个就是随着时间推移，本来就是剧组互相安慰的关系，平时不见面的话，关系肯定要断的。

    这个还跟赵小骨之类的不一样，沈浪那是对人家有企图，自然他主动联系。

    但是李纯她们这边，沈浪就不是很放在心上了，虽然现实，但是是实话。

    李纯鲍天琦这边也差不多，虽然沈浪和她们有过一段难忘的经历，但是说到底，关系也不正经，沈浪不主动的话，她们也就算了。

    当然，还有一个原因就是沈浪太火了，她们也想的多了，和沈浪联系过多，他会不会误认为自己是巴结。

    这种情况特别容易出现的，本来都是小透明或者小有名气就算了，可是你忽然一飞冲天了，关系就不好处理了。

    当然，日常的交流还是有的，但是像之前那样那么暧昧的聊天，随着时间的推移，光嘴炮沈浪是不太愿意了。

    也就刚刚分开的时候聊的多了点，后续也没那么多可聊的，当然，这个也不会让沈浪和她们见面后变得尴尬，都是成年人了。

    “对啊，你光说不组织啊，后面连说都不说了。”李纯这是吐槽了一下。

    “哈哈，后面确实有点忙，这不是知道你们有对象，我怕搞出误会就不好了。”沈浪道。

    “我看是你有对象害怕吧，你的绯闻可是铺天盖地的。”李纯道。

    “也有这个原因，不说这些了，你这造型挺有意思的啊。”沈浪看着对方道。

    为什么要说造型，太简单了，进入这个剧组，最让沈浪亮眼的就是整个剧组的造型，有点过于鲜艳了。

    行吧，沈浪没看过原著，可能原著是这样的，但是他有点接受不能。

    仙侠剧吗，在大众印象里，不能说是统一的仙风道骨，但是怎么也要有点飘逸才行，这个确实是刻板形象，但是确实大众接受度就是这样。

    但是这整个剧组从上到下，色彩搭配过于鲜艳了，也就靠颜值硬撑吧。

    “你看，一说你对象你就转移话题，莫不是？”李纯道，她就是想聊这些，私事容易拉进关系，并且还大胆的看了一眼刘天仙的方向。

    要是正常情况，她不会这样没情商的，但是沈浪这货都来给刘天仙探班了，说明也没多大事啊，稍微大胆一点。

    其实她此刻的心态和沈浪泡妞一样，不怕得罪人，得罪人可以弥补，只要不是滔天大罪，借着这个理由还能多接触好多次，这甚至可以说是机会。

    最好和沈浪的关系能够恢复到《花千骨》时期，她又不傻，以前是没机会，隔着电话开玩笑那有点交浅言深，作为一个成年人，她懂，不是进入身…体关系就代表有多好。

    现如今见面了，肯定要拉进关系了，沈浪现如今是大咖啊，可以说是现如今整个内娱都得捧着的男人。

    他要是愿意帮忙，自己的事业多少也会有点进步的，不敢奢望当他的女主角，配角也是可以的吗。

    你看，大部分人是清醒的，尤其是娱乐圈，没到一定的咖位，根本不会想乱七八糟的事，带资进组除外。

    “没有啊，我不是说了有这个原因吗，又没不承认，嗯，说回来，我感觉不能和你聊太多，看别人误会。”沈浪道。

    “谁误会啊，啊，你是在说菲菲小心眼。”李纯说出来了，你看，这就是大众对沈浪的刻板印象，沈浪以前对刘天仙cue的有点过于过分了。

    李纯稍微大胆了一点，刚才她看刘天仙，沈浪没阻止，这自然要借着八卦拉近关系了，沈浪这次来的确实让人有误解，没几个人会想到，他是来接唐妍的啊。

    “唉，这是你说的，不是我说的，不过我还是解释下，菲姐一点都不小心眼，你这理解完全偏了。”沈浪道，虽然已经是前任，并且沈浪自己也在刘天仙面前耀武扬威，但是不代表他愿意听到其他人误解刘天仙。

    “不好意思，你们什么情况？”李纯道，也是真八卦。

    “现在不方便说，后面有机会聊聊吧，对了，我联系方式没变，别躲着我了。”沈浪道。

    “恶人先告状，要不要我和天启说一下？”行吧，李纯最后还要小勾引下沈浪，沈浪总算感受到一些娱乐圈的诱惑了。

    很多人哭晕在家里，你倒是给机会让我们诱惑啊，你不给啊，光跟朋友联系，朋友有我们技术好吗？

    “可以啊，撤了。”沈浪道，毕竟有过一查之情，多少要带点宽容度的。

    看着沈浪离开，李纯心里也下定决心，借着这个机会跟鲍天琦交流下，沈浪手里面也有点资源的。

    ……

    “菲姐，我跟糖糖聊几句。”沈浪回到了两个人身边，同一时刻，整个剧组视线就在她们身上了。

    “你们聊。”刘天仙有点不是滋味，以前叫人家小甜甜，多么舔我，现在让我回避了是吧。

    行吧，就是单纯的不舒服，沈浪一向的作风就是对女朋友优待，让她有最特殊的待遇，之前是刘天仙，但是现在是唐妍，就是这么现实。

    “怎么了？”别说，唐妍心里美滋滋。

    “你不觉得，该给我介绍下你那位男主角，我真吃醋了。”沈浪道。

    


------------

第二百二十四章 你也想发财吗

    “你别瞎说。”虽然觉得沈浪这占有欲有点强，但是被在乎的感觉，嗯，都懂的。

    “我这不是有危机感吗，女朋友太漂亮了也不好。”沈浪道。

    “一天到晚瞎说，你也太小心眼了。”虽然话是这么说，但是还是带着沈浪去见对方了。

    其实她本身也有点不自在，她又不傻，怎么可能不知道罗金对自己的想法，但是怎么说呢，只能说不巧合吧。

    她也没有说不给沈浪介绍对方，要是沈浪不说就算了，可是他说了，她要是还回避，那肯定会被误会的。

    主要还是沈浪做的到位，直接就在刘天仙面前透露她的身份，安全感这么足，她自然也要有所回报。

    还有最重要的一个原因，虽然和罗金认识多年，但是跟沈浪在一起后，她确实在心态这边偏向沈浪了，就是这么现实。

    沈浪其实这也是故意让唐妍表明自己态度了，虽然用的开玩笑的口气，但是多少也带着认真。

    他倒不是想作为胜利者在对方面前耀武扬威，主要是接下来一段时间，他不能呆在唐妍身旁，又没有完全公开，对方要是还有想法怎么办。

    别觉得沈浪小心眼，女朋友又不是见不得人，有主了，肯定要告诉她追求者一声的，别让人家继续投入了。

    “罗金，什么时候回去啊，就休息两天，你这还串戏，不怕别人说啊？”两个人目标明确，唐妍也没觉得有多尴尬，要是面对每个追求者都不好意思，她这个明星白当了。

    虽然之前对罗金有些微好感，但是毕竟还没到那个份上呢。

    “伱这就有点不讲理了，是你先请假的，我才借着这个机会过来看看，就试试造型，又没拍戏，这是？”罗金笑道。

    他心里有点不是滋味，毕竟作为唐妍的追求者，人家千里迢迢过来给男人探班，怎么能是滋味呢。

    不过怎么说呢，他和唐妍就属于那种，我知道你在追我，但是我没答应的状态，并且你也没有表现特别明显。

    要是表现超级明显，要么早就成了，要么就当不成朋友了。

    其实，沈浪不知道前世唐妍和对方是什么情况，但是今生唐妍和对方确实没什么，只能说他下手时间合适，确实超级合适。

    “你好，我是糖糖男朋友沈浪，知道你们现在在一起工作，特意感谢你平时工作中照顾他。”虽然沈浪性格平和，一般也不愿意给别人起冲突。

    但是怎么说呢，他现在没有时间慢慢来，唐妍要回去了，未免有些人装傻挖墙脚，还不如直接大方点直接说。

    对于这个前世唐妍的官配，沈浪内心还是有危机感的，这个别说自不自信，没危机感才不对。

    他就是简单直接，什么，唐妍不开心怎么办，那就更好说了，唐妍要是有一点不愿意，沈浪就能创下女朋友时间最短的记录。

    这个不开玩笑，沈浪不会死皮赖脸的，恋爱就是要投入，别想着这里谈着，那里还享受单身待遇。

    这个不止是跟罗金说的，也是对唐妍表明态度，主要是这次确实进展快，沈浪自己都没觉得，能这么快就恋爱，他虽然恋爱次数多，但是追求也是要时间的。

    这次的割裂，就体现在网络中聊的挺好，但是现实中接触太少，前两天，他还和李虹正在玩耍呢。

    说回来，李虹这边，对沈浪相当的无语，冰火两重天啊，今天还想方设法的各种哄我，明天就直接没联系了，太现实了吧。

    倒不是一点没联系，就是没有那种暧昧或者露骨的联系了，特别的正常，搞得李虹都有点不习惯。

    虽说她也有点接受不了沈浪的攻击，再成熟也撑不住一日三餐啊，那段时间她状态挺不好的，但是沈浪这狗一样的行为，确实不是好东西。

    尤其是从弟弟那里知道，沈浪这货可能跟唐妍有关系后，表现有点明显了，探班直接被留下了，这个很不容易的。

    “你好，久仰，男朋友？什么时候在一起的？”罗金看向唐妍。

    “没多久。”唐妍道，虽然不太自在，可是沈浪在这，要是不承认也不合适。

    她也是成年人，自然清楚，别把对象当傻子，在其他人面前隐藏沈浪不在意，可是在罗金面前隐藏，这个就很麻烦了，别忘了，他们也传过绯闻的。

    “恭喜啊。”罗金也是正常人，虽然不舒服，但是也没必要撕破脸。

    “沈浪，你来都不说一声，要不是小丁跟我说，我还不知道呢。”聊了没两句就撤了，目的达到就好，然后，找了个地方打算等唐妍，有人来了。

    “一白导演，你怎么也在这里？”沈浪有点小惊讶。

    “我当然在了，这电影我怎么也算个监制啊，那边坐坐。”张一白道，还和其他人打了招呼，要有礼貌。

    不过比起沈浪的待遇，额，这么明显就不用太比较了，虽然看着都是热情，但是实际怎么样，都看得到。

    看着张一白的行为，说实话，剧组上上下下还是比较惊讶的，但是也挺理解，什么时候看张一白这么对过剧组的人，奥，刘天仙除外。

    张一白这样很明显，就是因为沈浪的咖位和能力，这个也是很多明星都想成名的原因了。

    其实正常情况下，张一白对刘天仙也不像对待沈浪这样尊重的，说到底，他虽然称不上资本，但是也是在娱乐圈有话语权的人，最起码比演员有话语权多了。

    但是谁让他对刘天仙有所求呢，沈浪和刘天仙造就的成绩，谁不眼馋呢。

    当然，要是真的比，他还是对沈浪热情点，在和刘天仙合作外，沈浪的作品就没有一部票房低的。

    其实很多人也想像张一白这么对沈浪，但是他们没资格，没错，不熟的人，你连拍马屁都没资格，就这么现实。

    “一听到你给一菲探班，我赶紧过来了。”你看，这话里话外都是试探。

    “就是过来看看。”对于他，就没必要说唐妍的事了。

    “嗨，我这不是来着了吗，正好我还想明天你们电影庆功宴问你呢，剧本看的怎么样了呢。”有些事就要好意思问，假如他不好意思答应了呢。

    “正在看，不过这段时间有点忙。”沈浪道。

    “了解。”张一白就是努力，对于结果也是随缘的。

    两个人聊了聊近况，怎么也算是半个朋友，虽然只是事业上有联系吧。

    “你知道不，这团子特别有意思。”和张一白聊了些还是找唐妍了，差不多该走了，找到唐妍，她和刘天仙正在和一个小孩子玩。

    “多有意思，嗨，你好。”沈浪对着正看着自己的小孩子打招呼道。

    “你好，我知道你，你是沈浪哥哥。”

    “我这么出名吗，你怎么认识我的？”沈浪笑道。

    “你是妈妈说的超级大明星，妈妈说我长大后也是和你一样的大帅哥。”团子说话还挺有条理，然后，接下来的话，让大家又尴尬了，童言无忌啊。

    “我知道你和我一样，特别想和娘亲结婚，你也想发财吗？”团子这话说的没头没尾，但是大家超级惊慌失措。

    尤其是刘天仙，这都不是第一次了，团子今天怎么说这么多，正常，今天当事人来了，好多人回避刘天仙不回避孩子，自然八卦到她和沈浪去了。



    


------------

第二百二十五章 沈浪尴尬了

    “你娘亲是谁啊？为什么说我想和她结婚？”沈浪看到了大家脸上的慌张，尤其是刘天仙的，看你再装，他也不傻，小孩子说的谁他自然知道。

    “沈浪，小孩子说胡话呢。”唐妍阻止道。

    “团子，别给哥哥开玩笑啊。”团子的妈妈上场了，刘天仙没说话，当事人还是不知道怎么回应的。

    “我没瞎说，他们都说我是小沈浪，说我和沈浪哥哥一样喜欢娘亲，呜呜。”团子相当的不服气，但是被妈妈捂嘴了。

    “浪哥，不好意思啊，不知道谁瞎说，传小孩子耳朵里了，他年纪小不懂事，可能听差误会了。”团子妈妈不好意思道，还带着甩锅。

    她内心很紧张，自己其实也在团子面前和其他人八卦过的，要不然的话，今天团子见到沈浪，也不会那么多话了。

    刘天仙确实很漂亮，小孩子也是懂美丑的，加上她本身对小孩子也不疏远，导致团子可以大大方方的说要结婚，大家只会觉得可爱。

    “我没瞎说，刚刚大家还说沈浪哥哥来求娘亲复合了。”沈浪也挺好奇，这个娘亲他懂什么意思不，毕竟是小孩子，为了拍戏，肯定就教他就喊这个就算了。

    “你还瞎说，伱们聊。”团子妈妈把人拽走了，团子这要是说谁跟他说的，这就得罪人了。

    其实团子不是不想说，主要是刚刚八卦这么说的人太多了，他没抓住重点，倒不是故意为谁隐瞒。

    “我就是没瞎说，张叔叔还说，谁不知道沈浪是借着探班来看刘一菲，都是借口，唔，唔。”团子被捂着嘴带走了。

    就是他说的这些话，别说刚才尴尬的刘天仙还有听到的人了，就是本来想看刘天仙不好意思的沈浪，也有点无语了。

    这是什么情况，合着你一个小屁孩，也以为我是舔狗是吧，行吧，这个真的没办法，大家没有上帝视角，唐妍和刘天仙知道沈浪是为谁而来，可是其他人不知道啊。

    大家根本想不到，沈浪是为了接唐妍，才借着机会探班的，当然，沈浪本身的目的是为了在唐妍面前表明自己对刘天仙没什么，做人做事大大方方吗。

    他目的达到了，但是怎么说呢，在大众眼睛里，他就是过来看刘一菲了。

    主要是网友爱玩梗，加上沈浪之前对刘天仙的热爱溢于言表，导致他做点什么，大家都有点不信。

    沈浪自己做的也有问题，他近段时间还搞了个江湖规矩，其他人就上一次榜，他排了两次，重复的第一都是刘天仙，怪不得别人误会。

    加上网友本身特别爱看热闹，哪怕知道这两个人没什么，也想拿出来玩梗，搞得好多人都投入了。

    甚至同行也是，虽然说沈浪和刘师师恋爱也没藏着掖着，但是怎么说呢，就算整个剧组的人知道，也不可能传的整个娱乐圈都清楚，那太夸张了，跟公开没区别。

    加上娱乐圈本来就乱，好多消息自己都不知道真假瞎传，这种事太多，《三生三世》普通工作人员不知道很正常。

    当然，不包括张一白之类的娱乐圈算是高阶层的人了，毕竟有沈浪微信，一总结有些事还是可以相信的，但是他们私底下聊聊可以，别人听到当个绯闻，不可能说主动曝光，那是得罪人，也是得罪整个娱乐圈的潜规则。

    沈浪倒不是想不到这个，他能想到，他只是不介意被别人知道，随便说呗，说的越狠，我越能在唐妍这里获得信任度。

    但是他没想到，遇到个不讲道理的小孩子，有些事你自己猜没事，你自己想也无所谓，当着人面说是舔狗，哪怕以沈浪的厚脸皮，都有点不好意思。

    最重要的是，他发现，刘天仙竟然笑了，没错，他观察到了，就是笑了，他本来是想看对方尴尬的，这就有点让人不爽了。

    刘天仙当然很开心，刚开始还有点尴尬，但是团子说出沈浪是来求自己复合后，哪怕她知道这是假的，但是在外界看来，此刻的沈浪，已经变身舔狗了。

    活该，让你刚才在我面前秀，有些事我不好意思说出来，比如你营造人设，明明是渣男，搞得多深情一样。

    “小孩子不懂事瞎说，你别太在意。”此刻的刘天仙出来当好人了，也是第一次主动和沈浪交流，刚才就是客套了一下。

    “没事，童言无忌，毕竟我和糖糖还没有公开，别人不知道内情误会也很正常。”沈浪道，他很快也调整过来了，并且也是会哄对象的。

    “你们？”刘天仙装惊讶道，虽然已经猜到了，但是确实有点不舒服啊，虽然大众都说沈浪是她舔狗，可是她知道沈浪恋爱不断，但是也未尝没想过，他真的喜欢自己。

    她有时候都在想，沈浪是不是因为刘师师有小刘天仙的绰号，才会在一起的，当然，只是偶然。

    “没错，刚刚在一起的，糖糖没好意思跟你说吧。”沈浪主动道。

    “啊，这么大的事你也不跟我说。”刘天仙表面上惊讶，拉着糖糖的手特别热情，但是两个人清楚，两个人以后的关系很难相处了。

    唐妍本来没打算这么快就告诉刘天仙的，这次过来甚至只是探听下沈浪的信息，谁知道直接被沈浪拿下了。

    然后又发生了这种情况，大家都不傻，虽然此刻表面上热络，但是有一个共同的男朋友这种事，没必要成为仇人，但是减少接触是真的，聊天都尴尬了。

    唐妍对于沈浪此刻的曝光，还是很开心的，毕竟刚刚的她太不爽了，明明是来接自己的，怎么成找朋友复合来了。

    她甚至都有点怪沈浪了，谁让你以前搞那么多事，但是沈浪此刻义无反顾的选择，她有点特别的开心，在所有人认为的他女神面前，他承认了自己，开心。

    发生这种事，也没必要呆下去了，沈浪和唐妍离开了，多亏离开的很快，沈浪来了一会，很多人都知道了，剧组普通工作人员的想象，也是狗仔们的想象，沈浪给刘天仙探班，这是有复合的意思？

    沈浪离开的时候，就已经来不少人了，不过毕竟是专业的拍摄场地，人家能够拦住，知道信息也没用，上个热搜而已吗。

    此刻的刘天仙心里有些微畅快，和沈浪第一次这样处于平手状态，要是没有后面的公开，这次很完美。

    


------------

第二百二十六章 微博之夜

    “糖糖，还不开心呢？”到了机场，沈浪肯定不往里面松了，没狗仔也有代拍，在没打算公开的情况下，沈浪送唐妍，太容易暴露了，沈浪不在意，唐妍不在意，双方的工作室得先做好预案才行。

    “没有不开心啊。”唐妍勉强笑了一下，她当然是故意表现的这样的，童言无忌无所谓，可是所有人都在说沈浪和刘天仙，她这个正牌女友有点太没有存在感了，不开心。

    “那就好，别为我担心，虽然会被很多人误会，但是能够多和你接触一段时间，也是特别美好的事，还有，我也特别开心，在最可能让你误会的人面前公开我们的恋情，真的特别完美。”沈浪道。

    这话就有意思了，唐妍是为自己被忽视不舒服，但是沈浪直接偷换概念，话里表现出的意思是，为了你，我宁肯被误会，搞得自己好像付出多少一样。

    “伱就会说，还有，谁误会了。”唐妍也被沈浪引导了，毕竟沈浪的行为，确实是为了她，她又想不到，沈浪是去耀武扬威了，在她这里看到的是，沈浪直截了当的承认了她。

    “我当然知道我家糖糖心胸开阔，这不是我自己小肚鸡肠，生怕网友们的评论影响到我们的感情吗。”沈浪道。

    “德行。”沈浪是会哄人的，毕竟他的行为一石二鸟吗。

    “嗯，不过我牺牲这么大，糖糖，给点补偿怎么样？”沈浪道。

    “什么补偿，唔，唔。”唐妍面对沈浪的欺负，还是认了，亲就亲吧，不对，这爪子又乱动，嗯，算了，别太过分就好。

    “好了。”唐妍推开了沈浪，开始补妆了。

    “什么好了，你还没补偿我呢？”沈浪装傻道。

    “你不是？”唐妍示意了一下，你这不是已经亲了吗。

    “这不是情不自禁吗，你忘了，昨晚我跟你说的，我想要那个补偿，看看腿。”沈浪不要脸道。

    “我踢死你。”唐妍直接踹了，太不要脸了。

    “行吧，这么看也行。”唐妍被擒拿住了。

    “你放开。”唐妍假模假式的，嗯，发生了这么多事，她已经习惯了，沈浪就是男朋友，男朋友做什么都是正常的。

    主要是沈浪本身也做到位了，虽然不舒服自己被忽视，所有人都以为男朋友在舔沈浪，但是她确实消除了一个心腹大患。

    这个就是沈浪的目的，有些事他不在意，但是女朋友不可能不在意，他就是给女朋友信心来的。

    唐妍也有点小自豪，自己这腿看样子确实吸引人啊，她知道自己的短板，低头能看脚尖，不算丰慢那一挂，但是她腿长啊，这个也是优势啊。

    “你看你。”唐妍离开的时候，装不开心，衣服都皱了，不过面对沈浪不由拒绝的把她抱紧怀里，她还是很配合的。

    沈浪也是确定了，我唐妍姐怎么看都是御姐，但是这个性格上，真的甜妹啊，这个糖糖没有叫错。

    “回去了给我打视频，我现在走不开，忙完这一阵，我去看你。”沈浪道。

    “行吧。”沈浪这话说的正常，唐妍本身也没觉得不对，不过一提起工作，立刻想到了什么，踩了沈浪一脚撤了。

    就不说什么原因了，得让他保持住好奇，让他好奇死，她确实想到了不舒服的地方。

    前段时间她还矛盾过得，她剧组里有一个女明星，还是女二，毛晓桐，也是沈浪的前任之一。

    虽然因为咖位和热度的关系，现如今沈浪和刘天仙才是大势，但是沈浪默认过毛晓桐也不是什么秘密。

    也就是沈浪确实条件好，要不然走两步就遇到沈浪的前任，这个确实有点太无语了。

    沈浪当然不清楚唐妍的心思，他也没乱猜，哪怕他也知道毛晓彤和唐妍合作，她朋友圈有图片，但是他也想不到这个啊，女人心海底针，很难猜的。

    回到了剧组，他继续赶工，拍摄还是很重要的，至于唐妍那边，回到上海后也很快进入状态了。

    只留下了网络上的热搜#沈浪探班#

    没有直接写沈浪探班刘一菲，这个挑事有点过于明显了，哪怕是微博，也不太好这样。

    毕竟沈浪可是今年微博之夜的微博国王，也就是king，没错，这个活动沈浪还没有参与，就已经确定获奖了。

    沈浪没有清高到不参加任何活动，在有时间的情况下，参加一些有影响力的活动还是比较正常的，有奖项吗，他本身也很虚荣的，一般没公信力的就算了，微博还是可以的，毕竟算是这个阶段，娱乐圈的大本营了。

    这活动也就这段时间的事，小桃那边的信息，只要参与就是最大奖，没办法，谁让他火呢。

    说回来，他从小桃那里知道，要是他不参与，今年的king就是凡凡，这个沈浪不在乎，虽然说对方也是顶流，这个名词有点被用烂，其实要是按照流量来说，没人能和鹿涵比，沈浪都比不了，当然，这里是刨除路人缘还有男粉的，男粉丝没存在感，你都不做数据，算什么流量。

    但是因为沈浪成绩太恐怖，大家都愿意捆绑他，鹿涵粉丝也就认他一个对手。

    但是凡凡，峰峰这群人确实也都在巅峰，叫一声顶流也正常，要是沈浪不去，这个king肯定就是人家的了，但是谁让他去了呢，这怎么选，微博也不傻。

    刨除沈浪恐怖的成绩，他造热度的能力也夸张啊，就去年和刘天仙的公开恋情，就是去年微博娱乐圈最爆的新闻，服务器都干崩，选他正常。

    当然，他选择参与还有另外一个原因，因为另外一个最高奖项获得者是赵小骨。

    没错，沈浪还是冲着泡妞去的，只不过现如今看来有点鸡肋了，他已经有对象了，不过也已经答应主办方，去就去吧。

    这个才是明星的正常行为，明星为什么都觉得自己忙，因为除了拍戏，要不停的参加活动，沈浪这个还是因为他有话语权，可以挑着来，换个人，肯定不能这样了。

    沈浪探班的词条下，各路粉丝都努力秀存在感，嘲讽沈浪，说沈浪当舔狗，不过比起路人来说，就是一个小圈子。

    沈浪和刘天仙的绯闻和是能够破圈的，玩梗的人也挺多，沈浪都习惯了，不在意。

    


------------

第二百二十七章 偏见

    “你这有点过分了啊，因为自己的事每天耽误工作，合适吗？”那扎对着沈浪道。

    “有那么夸张吗，不就昨天请了会假，今天早下会班吗，带大家去吃大餐啊。”沈浪道。

    “你真会说话，大家给你捧场，能够让伱说成请客。”那扎道。

    “你还有空说我，你赶紧换衣服吧，今天这可是有记者的，你就打算这样去？”沈浪对着那扎道。

    “大不了不去吗，又不是我的电影。”那扎道，话是这样说，还是挺听话的，毕竟还是不想被艳压的。

    《唐人街探案》庆功宴要开了，沈浪也是要去参与一下的，反正也不耽误拍摄，晚上的庆功宴，早下会班就可以了。

    那扎和陈薪璇也要去，至于其他人，沈浪就没邀请，没有必要的事，他不会主动说的，说出来人家不去不合适，但是那扎和陈薪璇躲不过去，不去都不行，闲着干嘛，见证哥们的巅峰时刻去。

    ……

    朝阳区万达酒店，万达影视主控的项目，要开庆功宴，肯定要在自己家地盘上了。

    这个庆功宴看着规模就不小，虽然说和那些活动之类没法比，毕竟说到底也就是个庆功宴，都是一些合作者来的多。

    也就是《唐人街探案》直接拿下破纪录的票房，眼看十七亿了，万达算是大办了一下，要是单纯的剧组，不会这么大的规模的。

    “刚刚其他演员都进去了，怎么沈浪还没到？”记者们开始聊天。

    “刚才陈思承不是说，他正从剧组往过走呢，你挺急啊。”有人回答道。

    “能不急吗，你不想知道，他和刘一菲什么情况啊？”

    “那他不太可能说的。”

    “也对，你说他是不是去复合的？”

    “那谁知道，这群大明星一个比一个玩的花，不是有小道消息，他和刘师师谈恋爱呢吗？你拍到了没？”狗仔们肯定消息是灵通的。

    “没有啊，就是剧组拍戏，这俩人私底下根本没见过啊。”

    “人来了，我去，这小子艳福不浅，一拖二。”看着沈浪来到，一群人手里的照相机有用武之地了。

    一拖二自然是沈浪和那扎陈薪璇一起来了，三个人都是帅哥美女，相当的养眼的。

    两女一左一右，沈浪有时候都在想，是不是只有这种虚伪的场合，两个人才愿意配合他，这俩女的真虚伪。

    没有穿的太隆重，虽然是庆功宴，属于半私人的宴会，你穿的礼服就有点没意思了，想搞艳压啊，还是舒适为主。

    “沈浪，你和刘一菲是不是复合了？”三个人配合的合影了几张，大家关注的重点都不在这上面，有胆大的问了。

    “没有，我在这里澄清，主要是怕大家误会，会给一些人带来困扰。”沈浪说完就撤了，狗仔们都有点呆住了，你怎么就回答了。

    别说狗仔们了，那扎和陈薪璇也没想到，你这回应的有点过于利索了吧。

    狗仔们赶紧继续追问，不过沈浪就不回答了，回答一下让唐妍感动下就好了，其他的不在他的考虑之内。

    “他怎么回答了？”

    “虽然优越感惊讶，但是他好像确实在红毯上回答过问题。”

    “他这什么意思？”

    “简单呗，大家都有自己的理解，怎么有爆点怎么写。”

    沈浪不知道，已经有狗仔开始起标题了《未免大众打扰刘一菲，沈浪澄清未复合》《沈浪护花》《沈浪旧情难忘》之类的标题了。

    你看，这就是沈浪和刘一菲绯闻发酵之后的后果，大众喜欢玩梗，狗仔也愿意引导，就形成现在的场面了，毕竟现在大众认为的绯闻是，沈浪被甩旧情难忘，这个有话题啊。

    除非沈浪直接了当的说是怕唐妍困扰，这个就有点爆炸了，不商量好，不能随便说的。

    “你这真是什么也回答啊。”那扎道。

    “就是有点装情圣了，还怕人家被打扰。”陈薪璇说出来的话有点酸，毕竟是最难忘的前任，要不是帮自己太多，真的想骂他了。

    陈薪璇也是除了潘之林外，沈浪前任里最看得开的人了，毕竟沈浪在她面前谈恋爱不止一次，该生的气早就生过了，这个跟其他人不一样的，老同学，沈浪躲不开的那种。

    “这是谁来了，我们的大功臣。”沈浪没理两个女人的吐槽，反正现如今他记下了，以后总有机会让她们吃亏的，主要也是进入大厅了。

    大厅里摆着二三十张大圆桌，已经来不少人了，都是工作人员，至于嘉宾还没到呢，沈浪属于主演，在嘉宾后面到就有点耍大牌了。

    “陈哥，你这就有点太客套了，应该是大功臣之一，严谨点。”沈浪开玩笑道。

    “不客套了，这还有两位嘉宾呢，你们好，上座，是沈浪的好朋友，就不太客套了。”陈思承道。

    “不用这么客气。”大家都是成年人，都懂社交的，两个女人也挺自觉，直接找到陈祉希了，这个是熟人，毕竟是制片人，肯定要到场的。

    “沈浪，你这两天可是闹出好大的新闻啊？”陈思承道。

    “嗨，都是乱说的，我也没办法，宝强哥呢？”聊了会，嘉宾开始陆陆续续来了，最先来的是王晓聪，没错就是那个首富公子，沈浪和他有过一面之缘，不过现在见面也就点头。

    沈浪也没打算和公子结交，倒不是他清高，单纯就是不太愿意和男的多玩。

    他不是没有男性朋友，但是要么是同学，要么是拍戏自然而然熟悉的，还真没有社交场故意结交的那种。

    王晓聪也是如此，不过和他一起来的人就挺热情了，毕竟王晓聪不混娱乐圈，加上本身也有傲气，自然不会主动跟谁结交，沈浪也一样，今生有系统后，除了那些女人，他没打算弯腰，礼貌和弯腰不一样的。

    “小浪，这一段时间没见，你这票房涨的哗哗的，真让人羡慕。”这是林根新，曾经和沈浪一起参加过跑男和《长城》。

    “哈哈，都是团队的功劳，运气不错，遇到了一些好的团队。”沈浪道，谦虚吗。

    “这可不是运气不错，你这是有实力，对了，给你介绍一下，这是蒋梦婕。”林根新混娱乐圈，主打一个八面玲珑，还给沈浪介绍了一下跟他一起的女人。

    “你好，黛玉吗，电视上看过。”沈浪道。

    （剩下的下午更新）

    


------------

第二百二十八章 万达

    “你好，你好。”新黛玉相当的热情，沈浪有点小得意，这个才是明星见到自己的正确反应。

    一点都不像刘天仙，或者那扎这群人，根本没把自己放心上，当然，他自己也知道，情况不一样，关系摆在那了，当过女朋友的，或者是好朋友，你还想让她们跟刚认识的人一样，也太没意思了。

    不过说真话，也只有在这种场合，沈浪才能感受到，自己地位的明显上升。

    平时在剧组感受不到的，因为在剧组，他的地位就没有低过，只有这种很多人自由社交的场合，才能感受到大家的热情。

    不过也就这样了，沈浪心里猜测，这俩人大概率还在一起呢，沈浪也是看过他们八卦的。

    对于林根新的示好，他还是一如既往，没打算深交，他根本没忘记张予曦的事呢。

    “有时间一起玩。”林根新还是懂事，不可能一直拉着沈浪聊天，那样他也混不到现如今的位置。

    其实他还是有点小遗憾的，要是能和沈浪的关系好点，他的人脉圈又能扩大点了。

    圈外人不知道，他还能不知道，沈浪不显山不露水，实际上也算是半个资本了。

    他大卖的大部分电影，都是他自己投资的作品，他现在已经能依靠自己的热度自己造饼了。

    当然，沈浪的这种行为很多人可以模仿，他合作的也不是什么大家都看好的团队，大部分是新手。

    明星想要的资源是制作好一点的团队或者导演的资源，新人不缺的，只不过大家没沈浪的自信罢了。

    不过经过这么多证明，沈浪证明了自己，他靠着自己的流量就能带飞团队，这个了不得的。

    林根新带人离开了，沈浪继续自己的社交，他是不喜欢陪酒，但是一群人巴结的话，虽然也烦，偶尔来一次还是可以的。

    “浪，给伱介绍下，这是我们的领导曾总。”沈浪和林根新分开，陈思承就拉着沈浪给他介绍了一个大佬。

    没错，大佬，曾茂军，万达影视的高层，也是《唐人街探案》背后投资人之一。

    “思成这也太爱开玩笑了，你好，很早就想认识你了，之前在泰国拍摄，我本来还想去看看，一直没时间。

    现在是如愿了，说回来，你和我们万达挺有缘分啊，合作过不止一次了。”曾茂军也挺热情。

    虽然他也是资本代言人，一般不把什么明星放在眼睛里，但是对于沈浪这种能直接带来利益的人，也是相当尊重的。

    现如今的万达，在院线和发行上确实独一无二，可是在内容制作上，确实不是那么出色。

    2011年才开始正式开始以《亲密敌人》的小投资方正式介入制作，娱乐圈很排外的，哪怕是万达，也不可能进来就为所欲为。

    2012年开始逐渐投资各种电影，但是大部分跟投和做发行，杨密的《hol住爱》已经算是开始主控了。

    2013发力，大甜甜指定龙叔合作的《警察故事2013》和《宫锁沉香》在这一年稍微有了点声音。

    后年遇到了陈思承，《BJ爱情故事》连上线，然后还有《一生一世》《催眠大师》。

    成绩还算不错，但是从导演上来看，陈思承和邹仙都是新人导演，邹仙以前是当制片人的，后面转行的，《一生一世》是处女作。

    这个阶段，完全可以说明万达在内容制作上的匮乏，合作不到好的团队。

    后面就比较牛了，万达院线正式发力，就2015年一年，连续出了四部爆款，正式起飞。

    这四部爆款，肯定有现在还在上映的《唐人街探案》，还有《寻龙诀》《夏洛特烦恼》和《煎饼侠》。

    没错，这几部电影，除了《夏洛特烦恼》属于小出品人，剩下的几部都是主控的。

    曾茂军说沈浪和万达有缘分，还真的不是胡咧咧，就2015年，沈浪在万达的几部电影上，都有合作，虽然他不是冲着万达，但是人家投资的，也可以这么说。

    就这四部爆款，沈浪参与了三部，《煎饼侠》和《夏洛特烦恼》他都有客串。

    除此之外，还有万达主控的《滚蛋吧肿瘤君》，沈浪是男二三番，《奔跑吧兄弟》电影，万达是除华谊外的最大出品，也就是最大投资人。

    还有一个比较冷门的，沈浪自己都没怎么在意的《一路惊喜》，票房很低，但是沈浪也因为赵小骨客串了。

    等于沈浪一年和万达或多或少合作了六次，这个频率就很多了，要知道，2015年一年，万达也不过出品和投资了九部作品，除了《赤道》《寻龙诀》和《我的青春期》他没有参与，剩下的都参与了。

    至于发行作品就没必要说了，跟万达自己内容出产没关系的，那个是依托院线能力的。

    反正就这个频率来说，沈浪比陈思承这个万达嫡系都要合作的频繁。

    当然，也不是这么比较的，陈思承合作是直接内容合作有利益的，沈浪就是单纯的合作。

    “这个确实特别有缘分。”沈浪也知道这个，虽然说他不在意投资人是谁，但是拍摄的时候稍微了解下问题还不大的，万达又没有隐藏投资。

    “很多同事都特别喜欢你，想和你合作，希望以后能有这个机会。”曾茂军趁机道。

    这个目标就有点明确了，别看沈浪数量上和万达合作不少，但是质量上就没什么意思了。

    沈浪自己的电影，《大赢家》正面打赢《煎饼侠》，《喊山》《我的少女时代》哪一部挣的让人眼红的作品，都和万达没关系。

    万达也眼馋啊，沈浪的这些作品，主打一个低投资高回报，相当的诱人，谁不想合作啊，但是插不上手啊，沈浪不缺投资。

    “一定会有的，《唐人街探案》续集应该不会把握踢了吧？”沈浪小开了一个玩笑。

    “哈哈，这电影你和宝强，还有思成可是铁三角，缺一不可。”曾茂军笑道。

    这个是实话，现如今就是看给沈浪多少利益了，这个才是最重要的，第一部这么出色，续集肯定想原班人马了。

    和曾茂军聊着，又来了一个，叶宁，现如今万达影视真正的当家人，以沈浪现如今的地位，哪怕是影视公司老总，也得捧着的。

    正常情况下，投资人肯定牛皮，但是面对没有替代性的明星，还是很尊敬的。

    


------------

第二百二十九章 胖冰冰

    “这不是我们的票房男神沈浪吗？”和叶宁和曾茂军客套了一下，刚刚空下来，看了看周边有谁来了，就有人主动上来打招呼了，并且从语气看，还是熟人。

    来的人挺不少的，都是和万达有关系的，沈浪还看到了郭小四和陈学冬，还有一起的几个人，沈浪听小桃说过，他们和万达合作了《爵迹》。

    还有张静初，她和林根新看样子关系不错，合作了…《快手枪手快枪手》。

    嗯，还有让沈浪比较注意的女人，郑秀妍，没错，就是那个脱离少女时代的女人，她和陈伟庭还有几个人一起来的，其中就有邹仙，《一生一世》的导演，这应该是她新作品的演员。

    除了他们外，最让沈浪惊讶的，我芝芝姐也来了，怎么没提前说啊。

    她是和秀才，不对，喻恩泰还有秦昊一起来的，这个组合，沈浪知道是什么项目，《火锅英雄》，厂花主演那个。

    这个电影沈浪有记忆，记得是白百合的，怎么到潘之林手上了，不过也很正常，前世她当然接触不上，但是去年的《大赢家》她是女主，票房都快十三亿了，作为女主角，她应该有红利的。

    还有一个熟人，王丽昆，就是那个跑男回来后就躲着沈浪的女人，还有就是眼前打招呼这位了，在场人里，咖位也是数一数二的，胖冰冰。

    她是和郭小四一起来的，《爵迹》她才是女主，过来凑个热闹挺正常的。

    “冰冰姐，你这说的我可不好意思了。”沈浪笑着回应，他已经习惯了，别看和胖冰冰没见过几面，但是人家见面聊天，就是让你感觉很熟悉。

    “这有什么不好意思的，一年电影票房就要上百亿了，多让人羡慕啊。”她这个说的是笼统的，沈浪客串的爆款不少，加起来差不多的，虽然没什么人这么说罢了。

    沈浪还是要脸的，没营销这个，网友偶尔说一下，也没引起什么热度，其实后世也一样，后世你一般不营销，网友也不会把伱客串过的电影票房都往你的票房实绩上加的，但是谁让都这么干呢，百亿票房都没公信力了。

    “全靠观众们支持。”沈浪道。

    “你这话就说的太谦虚了，你本身有这个能量啊，你看，冰冰姐这都过来巴结你来了，想着以后有项目带带姐姐呢。”胖冰冰这话说的相当的理所当然。

    “冰冰姐这是说真的？”沈浪道。

    “你这是有项目？”胖冰冰有点疑惑，她就是过来拉拉关系，沈浪现如今确实火，和沈浪合作，哪怕她是大花，也是相当的乐意的，谁还嫌自己票房高了。

    但是她也没想过，她提出来沈浪就同意。

    “确实有一个，也不知道冰冰姐能不能看得上，回头有时间聊一下。”沈浪道。

    “这还有什么聊的，不管什么项目，冰冰姐肯定配合你。”胖冰冰误会了，以为沈浪刚才的话是客套，也挺正常的。

    别看沈浪之前的项目邀请人很简单，那是因为他就是主事的，不缺资金，说什么是什么，其他项目可没那么简单，一个稍微好点的项目四旦双冰一起下场都正常。

    “行啊，那就说好了。”沈浪装作听不懂胖冰冰话里的暗示，这种娱乐圈的人精，别以为说的暧昧点就很容易得手了。

    你不付出点什么，吃完肉都得惹一身的骚，沈浪其实说的也不是假话，也挺想和胖冰冰合作。

    《诛仙》后面的章节，有一个不是女主，但是在后期是女主戏份的女人，九尾狐小白，沈浪一想到狐狸，就想到了妲己，一想到了妲己，就想到了胖冰冰。

    当然，这个项目还挺早的，一点都不着急，要是《诛仙》前几部票房很好，这个可以当女主的角色，就值得四旦双冰一起抢了。

    胖冰冰在沈浪心目中，距离这个角色挺近的，当然，除她之外，还有其他人，不过都是之后的事。

    “对了，明天的微博之夜你去吧？”胖冰冰问道。

    “对，冰冰姐消息灵通啊。”沈浪道。

    “你当冰冰姐这么多年白混了。”胖冰冰道，别看外界没什么信息，但是娱乐圈消息灵通的人都知道，沈浪和凡凡是交了一次手的。

    当然，说交手不严谨，应该是碾压局，当沈浪确定要去微博之夜的时候，凡凡那边完全没有还手之力。

    你粉圈甚至微博上，沈浪粉丝男粉居多，粉圈干仗好像还能有来有回，但是在路人这一块，成绩骗不了人啊。

    沈浪的成绩太狠了，去年的几部作品，哪一部不是流量们馋到睡不着觉的成绩。

    微博主办方也不傻，就算刨除成绩，就是论稀缺度，沈浪也比凡凡重要啊。

    别看沈浪这段时间参加了点活动，但是比起其他流量来说，差的太远了，露面太多，都有思考的。

    凡凡那边很快就退了，还是有自知之明的，主要是也不想得罪主办方，沈浪不在乎微博，他系统加身，凡凡可不行，或者说不止他，就现在火的这些明星，有一个算一个，微博针对你，你就受不了啊。

    这还不是后世，后世还有抖音快手，现如今还没有发展起来呢。

    要说回来，凡凡团队那边其实也知道拼不过沈浪，这次其实是带着后备军下场的，最大牌的就是星爷。

    没错，他已经参与了《西游伏妖篇》，自然能够和星爷扯得上关系，加上《美人鱼》上映，星爷也不介意多曝曝光。

    但是有些事没办法，微博就是在星爷加成下，还是选择了沈浪。

    对了，《西游伏妖篇》沈浪其实也接到试镜邀请了，毕竟《西游降魔篇》珠玉在前，竞争还是挺大的。

    不过沈浪根本没打算去，一个是没时间，一个是片酬根本达不到他的正常片酬。

    可能有些人不介意片酬，人家《西游伏妖篇》团队也是觉得自己项目好，但是沈浪不惯着啊。

    哪怕是星爷，偶像归偶像，利益归利益，沈浪也是成年人，我不缺钱和你给不给我，这是两个概念。

    不过可能他们团队应该会后悔，当时选角的时候，《大赢家》还没上，沈浪只有一部《大红包》票房好点，凡凡那部《有一个地方》虽然票房差点，但是差距可能也不是很大，加上沈浪还自曝恋情。

    但是谁能够想到，后半年沈浪这么疯狂，他的票房能力达到了充分发挥。

    也就是沈浪不清楚，实际上他们制作团队也是后悔，要是要知道沈浪这么牛，怎么也要签下来的，娱乐圈这种事挺多的，谁知道哪个人就一飞冲天了。

    （剩下的下午更新）

    


------------

第二百三十章 获奖

    “芝芝，你有点不老实啊，这是想给我惊喜吗？”和胖冰冰浅浅交流了一下，沈浪找到了潘之林。

    怎么也算是前任，还是分手最平和最正常的那个前任，见面了不交流不合适。

    “你这想的有点太多了。”潘之林道，就算是真的也不能说啊。

    “行吧，不逗你了。”沈浪道。

    “这一点也不像伱，怎么，这是有对象盯着呢？”潘之林道。

    “额，你怎么这么想？”沈浪好奇道。

    “我那位前辈经常看我们这，这么在意呢？你们复合了？”潘之林示意了一下陈薪璇的方向。

    丸子确实是故意的，其实她和潘之林都知道对方，毕竟在一个学校相处过，不过没什么交道。

    “想什么呢，我们现在是非常好的朋友。”沈浪道。

    “这个我还真信你，怎么样，最近有目标吧，看到你签名又改了，盯上谁了？”潘之林都不带隐藏的。

    “芝芝，你这多少拐弯抹角下吧，你怎么猜到我有对象的，就通过签名。”沈浪道。

    “还不够吗，主要还是好奇，按照我对你的了解，咱俩见面，你应该是想办法把我往床上扔的，忽然变性子了，诈一下啊。”潘之林道。

    “咳咳，芝芝，我在你心里就这个形象？”沈浪道。

    “你以为呢，哪次见面你不是这样？谁啊？”潘之林道，还八卦了一下。

    “唐妍，你别往外说啊。”沈浪还是没瞒着前任，毕竟她不太可能曝光。

    “嗯，可以啊，你还是老样子。”说完后，不动声色踩了沈浪一脚，不理他了。

    虽然已经习惯沈浪有对象了，但是要说多么舒服，总是不太开心的，稍微释放下呗。

    这个也是表明态度，她可是没有掩饰过想复合的，之前的几次，虽然沈浪每次都得手，但是她的说法是，下次这样你得重新追回我才行。

    沈浪也没有找不自在，女人吗，稍微缓缓就好了，也就是自己有对象了，要不然今晚怎么也得把她骗到手。

    “你们聊什么了？”丸子过来问道。

    “嗯，聊了聊你啊，她问我，是不是你主动献身，才求来和我合作的机会。”沈浪开玩笑道，他说完这句话，心里一叹，自己真的堕落了。

    这个也算是撩人，以前在有对象的时候，自己不会这么干的，现在自己怎么了，不过很快就想明白了，主要还是没拿下唐妍，缺少一个重要环节，得快点。

    “她真这么说？”陈薪璇怀疑道。

    “你说呢，太八卦了，就是聊了聊工作，都过去的事了，能聊什么？”沈浪道。

    “就你，哼。”陈薪璇说完就撤，看着沈浪没有回复，陈薪璇确定了，这货真的和唐妍有一腿。

    她又不傻，沈浪前段时间每天回家不骚扰自己就算了，可是这几天唐妍走后，他变得特别老实，怎么想怎么不对。

    她旁敲侧击，沈浪没有正面回答，就是故意逗她呢，对了，沈浪和李虹那就好，借口就是回家，也没人怀疑。

    “昆姐，好久不见，最近怎么样？”沈浪和王丽昆接头了。

    “好久不见，就是混着呗，恭喜你啊，又一部电影大卖了。”王丽昆道。

    “侥幸。”王丽昆发现，沈浪这次竟然没有和自己有多暧昧的聊天，之前还撩一下，回来后不联系了，什么时候有机会聚餐，这次就说了一下有机会聚餐，还挺正经。

    毕竟不是前任，就是一个甜点，沈浪也不是特别在意，现如今有对象，就不乱动手了，不过王丽昆倒是有点不舒服了。

    别看之前躲着对方，那个也是有欲擒故纵的因素，虽然说也不是多期待和对方干嘛吧，实际上是沈浪光嘴炮，要是真想和她联系，她躲不开，你给我资源，我还能不要啊。

    这次她是发现了，好像对方有点不在意自己，这个确实有点魅力被无视。

    简单聊几句撤了，沈浪就被郭小四拉住了，没错，对方和沈浪不认识，但是就这么主动聊上了。

    “我们这是第一次见面吧，早就想见你一面，现在才有机会。”郭小四挺有礼貌的。

    《小时代》首映，沈浪给郭碧厅捧场连线，当时和郭小四隔空互动了一下。

    “其实之前有机会的，错过了。”沈浪道。

    “真的特别遗憾，当时真的没看到你的简历，要不然我怎么也不会错过的。”郭小四道。

    他说的是实话，这个也很正常，他不可能每一份简历都要看的，看的是筛选过的。

    沈浪当时确实投过简历，但是他也确实资历不足，也没有用力争取，要不然想办法跑到郭小四旁边，机会不小的，当然，没二次优化的他，可能机会也不是特别大，谁也不好说，没有如果这回事。

    但是小四遗憾啊，他看到的是现在的沈浪，沈浪的颜值多出色啊，比陈学冬之类强太多了，彦祖级对其他人来说，就是审美上的霸凌。

    “郭导演太客气了，以后还有合作机会的。”沈浪这是说瞎话，《爵迹》确实诚心邀请他了，他没参与。

    “这个我相信，其实一直有个事，我看过你的微博，你之前发过一段旋律，原谅捧花的我盛装出席只为错过你，那首歌你写完了吗？”郭小四道。

    他真的挺喜欢这副歌的，特别符合他《小时代》的主题，可惜，当时给沈浪发邮件，对方没回复，也就没有其他渠道了。

    其实沈浪知道，他就是不想，真以为哥们没脾气，还刷下我来。

    “还没有，后面比较忙。”沈浪实话实说，有些歌曲就是记得高潮部分，也没当回事，记起来就续上，记不起来就算了。

    “这样吗，你要是不介意的话，我们可以合作完成。”这个说的有点过分了，不过郭小四没别的意思，就是觉得有点可惜。

    当然，还有一个所有人都有的目的，和沈浪拉进关系，沈浪太牛了，就这票房号召力，谁不馋。

    沈浪倒是不太介意，反正放着也是放着。

    “嗨，你是郑秀妍吗？”沈浪主动认识了一下郑秀妍，只不过语言交流不通畅，沈浪英文也就是勉强交流，肯定不像中文。

    庆功宴完成后，各回各家。

    几天后。

    “年度最具人气男演员沈浪，请各位上台领奖。”沈浪跟着前面一堆人从后台上场。

    这几天还是忙于拍摄，微博之夜也来了，沈浪是赶过来的，不过不耽误事，就是没什么机会跟大家社交，也不是很遗憾。

    这个奖项已经挺后面了，也是沈浪拿的第一个奖项，微博国王之前的奖项。

    这是让一堆人上台，沈浪还真有几个熟人，可惜没时间交头接耳。

    （剩下的下午更新）

    


------------

第二百三十一章 沈浪的地位

    华少：有请博纳影业集团创始人、董事长、CEO于冬先生，红杉资本全球执行合伙人沈南鹏先生上台颁奖。

    沈浪看了看左右，左边侯鸿亮，右边郑小龙，这也是获奖人，除了他们三个，还有七个和沈浪一批上来的。

    贤妻涛，马苏，刘敏涛，赵小骨，靳冬，凯凯王，刘奕君，还有客串主持人的邓朝，这除了两个主持人李艾和华少，这都认识啊。

    郑小龙《芈月传》，侯鸿亮，靳冬，凯凯王，刘奕君，刘敏涛《琅琊榜》，虽然拍摄的时候关系不咋地，但是毕竟算是认识，谁让当时他很拉，这个没办法。

    贤妻涛合作过不止一次，马皮条姐跑男也算熟悉，赵小骨更别说了，差点就在一起了。

    这群人就是去年大爆作品的赢家们了，《花千骨》《芈月传》《琅琊榜》《伪装者》，都有一个共同点，有沈浪的参与。

    别说沈浪自己了，就是他上台这回，大家了解的也挺惊讶的，虽然知道沈浪电影圈很火，没想到电视剧领域，也有这么多的爆款，唯一可惜的就不是男主罢了。

    很多人都开始思考了，沈浪这货的选片目光挺精确的，虽然之前也知道，但是就这么明确的站出来，也相当吸引眼球。

    “恭喜，沈浪，特别喜欢你的电影，希望以后有机会能够合作。”沈浪都没什么机会和郑小龙和侯鸿亮交头接耳，有摄像机拍着不说，人家颁奖人来的也挺快，还都是大佬，给他颁奖的是于东，博纳的带头人。

    “谢谢。”沈浪礼貌回应，于东也没当回事，一会下台有的是机会，其实说起来，这舞台上别看演员和导演一个个都有鼎鼎大名，但是在于东这里，最让他想认识的就是沈浪。

    精确点说，这舞台上，现如今站着的，就沈浪和邓朝两个电影咖，还混的都不错。

    博纳是什么，主打的是电影，虽说郑小龙，侯鸿亮都是大咖，但是都是在电视剧行业。

    甚至现如今大火的凯凯王，靳冬，赵小骨之类都不放在他的眼睛里，电视剧火算什么，电影圈火才值得他折节下交，电视剧热度高，你还没有证明自己转化电影票房的能力，在于东这里，价值不太大。

    当然，主要也是他清楚，博纳还是深耕电影行业的，电视剧领域当然赚钱，但是和电影不是一个玩法，对这群大咖可能有尊重，但是需求还是算了。

    他表现的特别明显，给人颁完奖后，还专门回到沈浪这边，跟他聊起来了。

    “说来也挺巧，前两天刚刚和王晶导演聊过，说挺遗憾的，《澳门风云三》本来他还想邀请你，好好合作一下，谁知道伱当时正好工作比较忙。

    要是早知道你这几部电影票房这么高，他就是硬拖，也得把你的时间等出来。”于东对沈浪道。

    “王晶导演太客气了，我也挺遗憾的。”沈浪道，《澳门风云3》确实邀请过他，但是直接被小桃拒绝了。

    主要就是《澳门风云3》剧组出不起片酬，请的大咖太多了，资金压力太大，当然，也是小桃知道沈浪不怎么想拍摄这部电影才推的。

    其实要是一年前的沈浪，为了积分他就无所谓了，可是火了以后，一个是他自己本身事情就多，一个就是不太想拍什么明显的烂片了，还是要点脸的，要不然的话《封神传奇》他也不会推掉了。

    毕竟积分这个东西，他虽然也缺，但是还没到什么电影都接的地步，他又不是有什么时间限制，必须要在什么阶段挣到什么积分。

    之前没火的时候稍微有点急，他这个承认，急着装逼，急着赶紧咖位升起来找刘天仙谈女朋友，但是现如今到了这个咖位，就没有多大的必要了，整个娱乐圈，他想跟谁谈都算不上女强男弱，对他这种大男子主义来说，挺重要的。

    “只希望以后能够没有遗憾，你也是投资人，以后有项目可以一起合作吗。”于东深谙社交，有些隐瞒不住的事，还不如说出来呢。

    两个人聊天声音虽然不是很大，但是显然周边几人都听到了，别说，还挺羡慕沈浪的，这么多人，于东就对沈浪这样，这叫什么，这叫看重，甚至是巴结了。

    于东找沈浪聊这么多干嘛，还不是想着合作，他可是博纳的老总，虽然说博纳还不像前世那样找到自己的正能量电影之路，但是多少也是个老板。

    也就沈浪或者邓朝这种有票房的人能得到于东这样的尊敬了，至于郑小龙或者侯鸿亮，还有演员们，他们是需要从于东这里要资源的，有些时候，人和人就是不公平了。

    别说其他人了，就是对沈浪有成见的赵小骨，看沈浪也带着点羡慕了，渣归渣，事业上面，确实挺出色的，她倒是没听到两个人说什么，毕竟聊天也不是当自己家，说多大声音，但是看的出来，于东这是冲着沈浪聊，其他人根本没放心上。

    其他演员对沈浪更是羡慕，都是圈里人，也不是粉圈，能够认真正确客观看待沈浪电影圈的地位的。

    之前是模模糊糊的了解，现如今看到一个有名的需要他们仰望的影视公司老板，对同为演员沈浪的看重，不羡慕才有鬼。

    不过也没有办法，沈浪的成绩确实很惊人，去年，电影圈最牛皮的人就是沈浪，没有之一。

    他不是单单爆了一部电影，他是接二连三的爆，还是带着新人导演一起爆，一部是侥幸，好几部这就有说法了，你就得认真看待他的地位。

    现如今的《唐人街探案》还上映呢，虽然票房每天也就几百万了，但是也已经破十七亿了，这个就是沈浪的实绩，谁也抹除不了的，只要是明星，哪个不羡慕。

    现如今，拖累沈浪最严重的，反而是他的年龄和流量了，他要是中生，早就登顶了。

    当然，这是沈浪自己认为的，在外界看来，沈浪还是靠流量冲第一波票房，然后起势的，他们又不知道系统的存在。

    大家都特别羡慕沈浪的流量，不过那一群男粉丝，真的是除了沈浪谁的面子也不给，这个让人很烦恼的。

    


------------

第二百三十二章 角色意外

    李艾：恭喜各位，大家一起合影留念，颜值好高啊。

    镜头转到沈浪身上的时候，李艾不由道，哪怕站郑小龙和侯鸿亮中间，沈浪的光芒一点都遮盖不了。

    在电视剧或者电影上，因为有滤镜和后期，可能差距还不是很大，但是到了现实，基本没有人的颜值是完美的，但是出了沈浪这么一个异类。

    颜值这种东西，单独看可能就是挺帅，但是当有了参照物的时候，尤其是参照物也是大帅哥的时候，沈浪就被凸显出来了。

    这个也是他为什么没站到一起获奖的几个男演员群体中，他个子太高了，裸足一米八七，偶尔一米八八，穿鞋就奔着一米九去了。

    什么，他这个身高不好跟女演员配合，想多了，他是明星，在各种镜头下，身高这种问题，很容易就客服的，娱乐圈一米九的人也有的该拍戏也拍戏啊。

    为什么很多人说身高不好接戏，要不要想想，是不是你不火，人家不愿意为你做这种事。

    大家还是有自知之明的，沈浪为什么被安排在郑小龙和侯鸿亮中间，那当然是因为不想被艳压啊。

    别觉得只有女人会这样，男人也一样，其实单纯帅也就算了，你长那么高，侮辱谁呢，大家都是虚报身高，伱这实打实的一米九，凸显我成小矮人了。

    在场的一些女性看着沈浪相当的惊艳，对了还有一部分男性，这个很正常，不是只有男人好色的。

    赵小骨看到此刻的沈浪，稍微有了一丢丢的后悔，这段时间是不是对沈浪有点不假辞色了，要不要回复他的时候温和点。

    她还不知道沈浪已经和唐妍在一起了，要不然的话，绝对心态立刻就回到这是个大渣男的心态上。

    也不怪赵小骨多想，毕竟她是真的感受过沈浪的追求的，你要说她没想法也不现实。

    但是沈浪这货有点不是东西，上次因为倪倪不追自己就算了，短短半年时间，换了三个女朋友，这明晃晃的渣，确实让人有点顾虑。

    华少：谢谢，感谢所有颁奖人，恭喜所有获奖者，请台下就座，郑导演请留步。

    沈浪直接下场了，其实他不清楚，他差点就被留在台上了，毕竟他话题太多，只不过这样有点打脸其他演员了，还是被放弃了，虽然娱乐圈咖位很现实，但是也不能太赤裸裸。

    郑小龙在台上是因为他地位高，年龄大，粉丝不会攻击他，换了沈浪，粉圈又要起波澜了。

    沈浪咖位高，但是赵小骨咖位就低了吗，还是靳冬这群电视剧大咖们地位低了，都是去年的爆款，现如今的他们，除了刘奕君和刘敏涛，剩下的都能算得上一线。

    虽然说一线和一线有差距，沈浪严格意义上来说已经是超一线了，他是个徐正黄博，宝强邓朝这群人一个地位的，甚至还高点，不过就是流量啊，大众对流量的恶感，还有他的年龄，大众很难正常看待他。

    说实在点，就是沈浪太强了，你要是年龄大点我就服了，但是你小屁孩一个，成绩太好，多少有点妒忌和不愿意承认你的优秀的，年龄大点我还能说服自己，你三十都没有，怎么不让人羡慕。

    虽然说，强到一定地步就不是嫉妒，而是仰望，距离太远了，但是明显沈浪还没做到那个上，多强是强呢。

    ……

    “小浪，恭喜啊。”沈浪回到自己座位，旁边的教主道，今天这个位置有讲究，他右边教主，左边邓朝，再左边是徐正，还有大鹏，基本都是在电影圈有一席之地的人。

    “谢谢，不过小明哥，你话说再漂亮也没用，我这想让你帮忙的时候，可是不会客气的。”沈浪道，虽然说两个人只合作过《何以笙箫默》一部电影，但是关系还行，这个主要是教主会做人。

    沈浪偶尔能够收到教主给自己邮的一些特产，虽然不贵重，但是这个心意确实强，并且在生日的时候，特意给自己发了一个大红包，五千二，相当让沈浪惊讶。

    教主这为人处世真的是面面俱到，沈浪还了解到，教主这基本是常态，圈里流传开了，过生日的时候，只要你和教主关系还行，绝对少不了一个红包。

    “没问题。”教主笑着回应道，他知道发生什么事了，沈浪有项目要他帮忙了，工作室那边甚至都简单对接过一次了，虽然说他自己还不知道什么项目，就是小桃那边问了一下档期。

    他开始以为是沈浪首次当导演想让他串个场，但是竟然不是，这个就有点让人好奇了，不过也没多问，问的太清楚，要是不合适就尴尬了。

    还是工作室接触就好了，两个人这么开开玩笑，肯定问题不大的。

    他自己倒是也乐意，主要是他自己也清楚，他算是欠沈浪一个人情的。

    《何以笙箫默》的时候，沈浪当时已经是当过主角，并且已经起势的电影新星，熊猫韬别看也有个归国四子的名头，但是比沈浪证明过自己差远了。

    虽然有baby接头，沈浪给他当了一回男配角，也是给他的面子，都得还的人情。

    当然，他也可以不认，不过这个就有点不讲究了。

    沈浪想邀请教主，当然是为了《诛仙》了，他想让baby当田灵儿，齐昊那个角色，沈浪想了想，还有比教主更合适的人吗。

    有年龄差，现实还是真夫妻，这个也是一个梗啊，并且也有年龄差，多有意思。

    但是沈浪现如今有点犹豫，很简单，他担心baby可能演不了田灵儿了。

    倒不是她演技不好，沈浪就是为了凑齐八五花拍摄，找个表演老师，好好调整下，问题应该能克服，反正有系统，沈浪还是有点把握的。

    但是谁知道，真的出意外了，他这段时间本来打算要给baby发剧本了，一下就有点疑惑了。

    这个疑惑是前段时间诞生的，他某一次和baby聊天，问baby最近有什么项目，人家baby就趁机给他扔了一个剧本，意思很明显，看看他有没有合作的想法。

    这个剧本让沈浪如雷贯耳，在baby的职业生涯中，也相当的出名。

    《孤芳不自赏》，因为这个剧本，沈浪知道，自己原定的田灵儿，基本要出意外了。



    


------------

第二百三十三章 角色变动

    《孤芳不自赏》，一部大部分人没看过，但是就是知道烂片的电视剧，最出名的莫过于抠图了。

    baby落人口实的八千万片酬，也是这部电视剧给的，当然，不是说沈浪因为baby这部剧烂，他就后悔了，不想让她出演田灵儿。

    沈浪本身对baby的演技就没有期待，要是有期待，根本就不会让她出演田灵儿，只不过因为她是八五花罢了，有颜值，就是这么简单。

    但是既然《孤芳不自赏》都找到她了，并且还在筹备中，尤其是昨晚baby也去参加沈浪《唐人街探案》的庆功宴了，她的电影《谋杀似水年华》万达也有投资的。

    沈浪和她聊了一下，知道了这电视剧就是这几个月启动了，也代表着她要进组。

    这就又牵扯到她很出名的另外一件事了，也是沈浪最大的顾虑，剧组养胎。

    baby其实在《孤芳不自赏》之前，口碑还是不错的，虽然演技被人诟病，但是《跑男》确实让她相当的火。

    火到这个阶段，她当华娱文女主的书比刘天仙胖冰冰之类都不差，甚至在某卢，她一枝独秀。

    但是剧组养胎，八千万，还有百花影后，抠图不自赏，这一部电视剧衍生出来的名声，让她在除综艺外，获得了毁灭性的打击。

    综艺上，她依然是女王，也是靠着综艺维持咖位和热度，但是影视剧上，她拍什么，什么就是槽点。

    沈浪倒是不在意她的槽点，他从后世回来的，那个时候，bqby都快查无此人了，口碑烂了，也没影响他此刻想让对方演田灵儿。

    沈浪担心的就一点，他的《诛仙》今年就要拍摄，可是按照前世的时间线，baby那个时候大概率在怀孕呢。

    她说不定怀孕也可以拍戏，大不了再来个抠图，可是沈浪就不愿意了，演技可以调整，但是你让我抠图，这个就不行了。

    他是真的喜欢这部，要不然也不会千方百计的请刘天仙，刘师师，甚至唐妍之类都要参与了，baby可以以后请，《诛仙》女性角色不少的。

    但是田灵儿这么一个在沈浪设定《诛仙》第一部中，真正的女主来说，肯定是不能让一个孕妇来的，她体力承受不住。

    什么，baby可能有蝴蝶效应，今年不会怀孕了，有这个可能，但是可能性不大。

    反正距离拍摄也有段时间，沈浪还可以稍微等等，后半年怎么也可以看出来了。

    根据baby的说法，《孤芳不自赏》是四月份就要开机，怀孕不怀孕，沈浪到时候还不能看吗。

    虽然说明星怀孕这种事不会大肆宣传，最起码过了三个月，但是多少有风声漏出来的，到时候说吧。

    沈浪倒是也想过，其实baby也能继续参与《诛仙》，并且还有个角色挺适合她的。

    水月大师或者苏茹肯定不可能，无缘无故比沈浪的张小凡还有刘天仙的陆雪琪大了一辈，沈浪和刘天仙愿意，她都不愿意。

    明星都想保持少女感，为什么，因为妈妈辈的很难当女主，baby又不是疯了，无缘无故给自己升辈，开玩笑就算了，玩真的她不行。

    沈浪想的是陆雪琪的大师姐文敏，如果baby愿意的话，再让教主出演大师兄宋大仁，这个也是官配啊。

    但是就怕baby不乐意啊，人家也是一线，并不觉得自己比刘天仙差，额，稍微差点，没办法，前世这个阶段，和刘天仙对拼还不知道谁赢呢。

    但是今生不是多了个舔狗浪吗，《第三种爱情》《我的少女时代》连续两部作品，她比此刻的白百合都要票房女王啊。

    但是就算这样，田灵儿最起码戏份上还算女主，哪怕知道陆雪琪和碧瑶才是书粉认为的女主，但是争取个平番问题不大。

    文敏就不行了，这可以说属于大配角，肯定有戏份，毕竟和宋大仁两情相悦，但是比起田灵儿和陆雪琪，就是纯粹的女配了。

    baby乐意不乐意还是两说，沈浪也就是空想，走一步看一步，不过他内心深处有决定了，田灵儿和baby基本不可能了。

    现如今他就是想办法先把刘天仙敲定下来，然后刘师师也得彩蛋露个面，然后就是田灵儿的选择了。

    按照常理来说，他想选八五花，自己的女朋友也算，但是怎么说呢，可能很多人无所谓，但是他内心深处，唐妍就是适配金瓶儿这种魔女类型。

    什么，好兄弟那扎，这个沈浪没想过，那扎当然要参与，但是沈浪给她设定的是长大后的小环。

    田灵儿的选择其实也不少，八五花还有其他几个人，杨密，倪倪，赵小骨。

    至于戚薇勉强也算，但是沈浪内心深处，真没怎么把她排进去，他认为的八五花，就是刘天仙，刘师师，杨密，唐妍，赵小骨，baby。

    后世又有了张晓菲，童谣之类，此刻她们的咖位，肯定够不到田灵儿，行吧，虽然后世拍进去了，但是沈浪内心深处就那几个，仙剑四美，倪倪，双颖。

    但是巧合的是，杨密，倪倪，赵小骨他都没把握能拉进来，baby是关系不错，加上还有人情，勉强可以。

    赵小骨基本不太可能，刚刚参与了电视剧版本，你要是让她来演电影版本的碧瑶有可能，田灵儿她疯了参与。

    主要就是没和沈浪深入接触过，加上或多或少和刘天仙有点小龌龊，此时没明示是杨密。

    当然，这个也是沈浪想当然，他其实觉得有一个人挺合适，就是怕人家看不上。

    这人咖位肯定够，毕竟是能指定国师合作的女人，没错，就是沈浪江湖规矩上的景田，也是他的好朋友。

    景田性格温柔，但是就这个角色，沈浪还真不敢确定她乐意不乐意。

    不过沈浪已经打定主意了，多少要努力下，其实当大甜甜出现在心间的时候，他觉得挺合适。

    她和刘天仙没仇，毕竟倪倪和刘天仙虽然没仇，但是有个共同的前任，赵小骨有电视剧的顾虑，杨密本身和刘天仙的龌龊，也就大甜甜合适点了。

    其实刘师师和刘天仙龌龊现在可能更大，但是谁让沈浪用自己的办法，让她们先答应了，当然，可能人家会反悔，但是最起码，现如今这个人员组成，还是挺合理的。

    （剩下的下午更新）

    没错，意味着baby要怀孕了，

    


------------

第二百三十四章 得罪赵小骨

    华少：请我们的甜馨和星爷一起公布今天晚上最激动人心的时刻，为我们揭晓2015微博之夜King最终花落谁家？

    李艾：：大家请看大屏幕。

    星爷：恭喜沈浪。

    华少：恭喜沈浪上台领奖，请星爷为他颁奖，恭喜沈浪获得2015“微博之夜King”。

    在沈浪有一句没一句和教主聊天的时候，舞台上进度依旧，本来就没剩几个奖项了，很快就到大后期了，沈浪不出意外的获得了king。

    这个奖项实际上就是颁发给热度最高的艺人的，或者说顶流，每次看谁来就知道是谁获得了。

    其实，大流量一般情况下很难在这种场合见面的，因为谁也不想被谁压下去，尤其是这种流量能拿最大奖项的晚会。

    当然，就是这种讲究星光的分猪肉的奖项，那些有点权威的电影节电视节，有机会都得冲。

    去年鹿涵拿king，其他顶流一个没去，baby拿Queen，除了杨密刚刚付出要参加各大活动刷脸参与，其他流量花旦也一个没去。

    今年就是这样，顶流就沈浪来了，凯凯王之类虽然现如今很火，可是刚刚起来，不能算的，花旦里就赵小骨到了。

    可能以后大家都会来吧，现如今的话，流量们可以同框，但是看着别人拿奖的场合，能不到还是不到的好。

    “恭喜你，沈浪。”星爷的普通话也不是那么的利索。

    “星爷，特别开心能够见到你，你是我的偶像，从小就特别喜欢看伱的电影。”沈浪说这话一点都不带虚情假意的。

    他前世刚刚会上网的时候，只会看电影，看的就是星爷的喜剧，当然，也是他本人喜欢这个题材。

    “哇，真的假的，那我们导演说给你发过好多的试镜，你一次都没来。”星爷道，这个说的是徐老怪的《西游降魔篇》。

    沈浪和星爷可能有交集的一次也就这部电影了，《美人鱼》拍摄的时候，沈浪还是小卡拉米，人家知道他是谁啊，给他发的着吗。

    也就是刚刚杀青的《西游伏妖篇》有给沈浪发过试镜邀请，星爷这也算是带点开玩笑了，沈浪有点小好奇，星爷现实中跟影视剧可是不一样的，他私底下并不喜欢开玩笑的。

    “我的经纪人跟我说过，一听有机会和星爷合作，我个人是特别想来的，不过手头工作太多了，根本没时间，真的特别遗憾，不过我相信以后会有机会和星爷合作的，特别期待星爷能够重出江湖。”沈浪道。

    他没有第一次见面就随便开玩笑，他还拿捏不准对方性格，还有就是年龄的问题了，星爷怎么跟他说问题不大，开个小玩笑之类无所谓，毕竟年龄上算长辈了。

    沈浪要是反调侃回去，这难免会让别人觉得他有点轻浮，当然，主要也是星爷有这个地位，也是沈浪偶像，沈浪挺尊重他的。

    “哇，我还得演戏啊。”星爷道。

    “对啊，我相信很多人都和我一样特别期待的。”

    沈浪明白了，哪怕是偶像，面对自己此刻的热度和咖位，也是想拉进关系的。

    他又不傻，自己这半年来票房表现太夸张了，以小博大不止一次了，多少人想和自己合作投资自己啊。

    星爷本身也是投资人，偶像也是喜欢钱的，不过沈浪能稳得住自己，他有绝对自主权，他想让谁挣钱谁就能挣，只要有积分就可以了。

    但是哪怕是偶像，也没办法让他成全对方，他是一个成年人，虽然喜欢星爷，但是不至于当傻子。

    接下来也没话了，星爷下台了，本来就是颁奖，然后沈浪在主持人引导下，和赵小骨合了一张影，这场颁奖晚会就结束了。

    “颖姐，恭喜你获奖，这得请客啊。”两个人下台时，赵小骨还没说什么，沈浪先来了一句。

    他知道自己有对象，但是他又没准备干什么，正常和女性交流，他还是可以的，行吧，他现如今确实底线变低了。

    追求唐妍的时候，和赵小骨还有联系，同时还和李虹纠缠不清，以前他不会这么干的，额，可能也是没机会。

    “谢谢，不过你也获奖了，凭什么我请。”赵小骨本来想装无所谓的，可是话里还是带上了一丝怨气。

    没错，怨气，都说了，沈浪底线降低但是还在，前段时间还和赵小骨聊的不错，虽然赵小骨因为倪倪的事对沈浪有心结，但是沈浪本身从《青云志》探班后，对她的态度，她也感觉到了。

    无缘无故的忽然撩起我来了，虽然我没上当，她对沈浪爱答不理的，但是能够感觉出来，但是怎么这几天又变成以前的样子了，有过倪倪一次经验的她，感觉到沈浪这货有事，还有他改签名，绝对有事。

    倒不是她是神探，主要是沈浪太明显了，和刘天仙的刘一菲圈外男友的网名梗，分手后和刘师师在一起的改网名梗，这次虽然没改网名，但是签名怎么看怎么不对。

    “行吧，那我请，颖姐你早说啊，虽说你欠我的饭我自己都有点记不清是多少了，但是偶尔回请，问题不大。”沈浪道。

    “那我还得谢谢你了。”赵小骨道。

    “不用，应该的。”沈浪大方道。

    “还是不要了吧，被你女朋友知道就不好了。”赵小骨这话属实让沈浪惊讶，我姐，你就这么直接问了，是不是有点绿茶。

    赵小骨还是有点脾气的，要不然也不会又赵小刀这个称号了，再说了，这话也并不尖锐，你要是没对象就是一个开玩笑吗。

    赵小骨确实故意的，沈浪上次因为倪倪不追她，她能没气吗，只不过不好发，我好不容易把这个事过去了，你又来追我了，没两天又这么冷淡，你玩谁呢，我还不能跟你开个玩笑了，也是试探。

    “没事的，我们虽然刚刚在一起，但是这种信任度还是有的。”沈浪道，这话一出，沈浪发现，赵小骨速度明显加快。

    沈浪当然可以不说有对象这事，现如今消息还没有传出去，但是他也想侧面在赵小骨这里证明，我是因为谈对象和你才疏远的，人设得立住。

    赵小骨觉得没面子了，猜测成真了，她又一次在选择中被沈浪抛弃了，心里给沈浪的渣男印象加深了许多，不定怎么瞎想呢，这货追我的时候还追其他人吗？

    


------------

第二百三十五章 大姐姐

    赵小骨真的觉得没面子，不过也确实为沈浪的思路感觉惊奇，大哥，你到底是不是渣男，怎么不按照渣男套路走。

    说你渣吧，你有对象挺保密的，没人知道，伱可以装单身，渣男都是这个套路。

    但是说你不渣吧，你前段时间还和我聊天呢，什么目的我又不是不懂，你在追我的时候，绝对追其他人了，在正常人的想法中，一见钟情这种事，好像不太存在。

    其实沈浪也不是太过分，开始确实都撩，但是后面和唐妍暧昧起来后，和赵小骨的交流就少不少了，和李虹玩耍的时候，更是隔二连三，没撩这事了。

    只不过赵小骨不想这么承认罢了，显得她好像多没有魅力一样，一个万千人偶像的女明星，一个火爆正当红的花旦，多少人在追求啊，感觉自信心有点被打压。

    沈浪看着赵小骨极速离开，想了想，感觉这样子有点眼熟，奥，想起来了，今生因为分手跑太快，除了刘师师被甩，剩下的都是热恋后直接断崖式分手，别人分手后什么状态他也没看到。

    刘师师甩了他也没有这个状态，这分明就是早就遗忘的，前世谈恋爱的时候，不知道哪句话得罪女朋友，人家直接开极速，就算本身很累了，走的也超级快，就像愤怒的女朋友，跟年猪一样，按都按不住的状态。

    沈浪心里提醒自己，虽然今生好起来了，但是也不能忘了前世吃过的苦。

    赵小骨离开沈浪后，沈浪没追上来，有点小失望，她倒不是恋爱脑，就是单纯的想让沈浪发现自己的生气，不管是道歉还是干嘛，她再高姿态一把，没错，她就是想居高临下赢沈浪一次。

    虽然说这也算不上输赢，但是沈浪确实两次追求自己，两次又因为另外的人跑了，她有点后悔，忘了问对方他女朋友是谁。

    她也不好意思回去问了，其实挺好奇的，没错，生气和八卦并不冲突的。

    行吧，沈浪不会发生赵小骨想的这种事的，别说没和她恋爱，就是恋爱了，根据沈浪的习惯，这种磨合期出现的情况，他大概率已经跑了。

    什么，谁说热恋不能生气了，很少，为什么叫热恋，因为都处在最喜欢对方，最能容忍对方，最有新鲜感的时刻，生气一哄就好了，就是这么简单。

    比较特殊的那种，沈浪暂时还没有遇到，哪怕如刘师师这种认识很长时间才恋爱的人，也有新鲜感，老板和员工的关系，显然没有男女朋友对对方的了解多。

    ……

    微博之夜颁奖结束了，但是后续还有个酒会，沈浪参加了，毕竟有不少朋友，直接走了也不好。

    这个酒会其实挺高端的，毕竟来了很多的大佬，就刚刚颁奖的沈南鹏，投资大佬，超级有名的。

    还有史玉柱，巨人大厦，脑白金，征途，都是他的标签，更别说新浪老板曹国伟肯定会在自己家的活动了。

    还有就是名气最大的，现如今还是大家的马爸爸，相当的春风得意，还有什么经济学家，虽然名声不大，但是本身地位足够的那种。

    有这群大佬，根本不用担心娱乐圈的这群人不参与，认识大佬的酒会啊，哪怕知道基本没什么用，但是假如呢。

    “沈浪，看看这是谁。”沈浪刚刚进入大厅，正想去先找谁聊聊呢，就被郑开叫住了，行吧，他那里还真有熟人，都认识，只是关系好不好的问题。

    “恺哥，祖蓝，安宁哈噻呦，智孝。”沈浪冲着几个人打招呼，郑开，王祖兰李亚楠夫妇，还有就是棒子跑男的几个人了。

    没错，棒子跑男也来人了，内娱多香啊，来了三个队员，宋智孝和她跑男的cp，还有李光洙和一个翻译。

    此刻的李光洙不在这边，他正在和沈浪一个关系特别好的大姐姐聊天呢，这个大姐姐还挺关注沈浪，好像一直看着他，他目光过去，人家就笑着挥手了，嗯，沈浪感觉，这个笑容有内容的。

    大姐姐是熊黛林，毕竟是曾经拿捏沈浪的大姐姐，他今生在某些事上面的老师，太会了，沈浪严重怀疑，要不是自己突然袭击，就算保持关系到现在，人家也有办法让他不走正道就能舒舒服服的。

    说回熊黛林，沈浪还有点头疼，这大姐姐太爱逗自己了，明明都有对象了，还偏偏各种逗他。

    也就是实在没见面，沈浪聊天刻意正经，大姐姐才稍微正经了一下，主要也是鞭长莫及，毕竟她虽然现如今工作往内地转移，但是毕竟香江生活太久了，那边呆习惯了定居了，没有太多的接触机会。

    对此，熊黛林表示自己有话说，我可不是鞭长莫及，主要是沈浪太忙了，哪能一直拍戏呢，大姐姐也没想过，去剧组直接拿捏他，虽然她不介意，但是知道沈浪不太想。

    虽然心里觉得沈浪担心，但是确实也是佩服沈浪的，这货还挺有原则的。

    “你好，沈浪。”智孝和她那个外号狗哥的cp用着沈浪仔细听才能懂的中文，结结巴巴的打招呼。

    入乡随俗，加上刻意结交，对沈浪那是相当的友好，毕竟来之前都查过了，沈浪可不是去年去棒子的沈浪了，那个时候，他刚刚有点名气，不算大。

    但是现如今的沈浪，是整个内娱最出色的电影人，要是不客气点，就票房表现力来说，可以是第一，这不一般的。

    “你好，智孝，上次拜托你的事，有没有消息？”沈浪虽然有对象了，但是习惯改不了，还是喜欢和女生聊天，当然，因为语言的原因，其实也不能太撩。

    “什么事？”宋智孝道。

    “克拉拉啊，林允儿我已经认识了，你和克拉拉联系上了吗？”沈浪这就是开玩笑了，克拉拉已经来内娱开始发展了，沈浪要是想和她合作，她能开心死。

    “没有。”宋智孝有点无语，其实她对沈浪记忆还是很深刻的，毕竟直接扛着她跑了好久的男人，也就这一个，倒不是其他人不想，沈浪体力牛啊。

    还有印象深刻的点就是让她介绍林允儿和克拉拉，都是满满的槽点。

    “很遗憾。”沈浪道，就客套了几句，主要还是人多，不能一直和她聊。

    ……

    “怎么这段时间躲着我。”没两句，熊黛林也过来了，她也和郑开他们认识，参加过跑男不止一次的。

    “咳咳，黛林姐，别乱说。”沈浪赶紧示意，这里有其他人，虽然他知道大家没在意，熊黛林和他聊天叙旧，其他人也一样啊。

    “叫什么姐，你不是还让我叫爸爸吗？”沈浪这话是提醒，但是没想到，熊黛林不接招，并且还有意刺激他，会玩。

    


------------

第二百三十六章 想不通

    “黛林。”沈浪姐都没有叫完，就被阻止了。

    “小浪浪，别叫姐，这可不像你，在床，上那么折腾人家，继续叫那个称呼。”熊黛林声音忽然变得微哑，太会了。

    “咳咳，别闹。”沈浪道，还看了看四周，虽然知道没事，但是他心虚啊。

    “没闹啊，我知道了，你是不是想什么乱七八糟的事了，你要是想，人家还没有去过男厕所呢。”熊黛林心里想笑。

    虽然说她已经有对象，甚至可以称得上谈婚论嫁，但是说实话，有些事她真的不在意的，再说了，她也想试试，沈浪有多坚持。

    “伱再这样，我不理你了。”沈浪道。

    “你看，跟小孩子一样，你好像还挺怕我对你做什么？”熊黛林舔了舔嘴唇道，不过声音变得正常了。

    “黛林姐，我有对象，不能瞎搞的。”沈浪道。

    “你这么说，是想故意诱惑我吗，你挺会，不过我也有对象，你不觉得这样很好吗，其他人的女朋友任由你为所欲为。”熊黛林道。

    “你别说了。”沈浪赶紧阻止熊黛林继续说话，他虽然有底线，但是确实也有没多少人这么诱惑他的缘故。

    虽然娱乐圈诱惑很多，但是他确实没给很多人机会的，熊黛林不一样的，她本身和沈浪认识，也愿意这样，沈浪还真拿她没办法，人家明摆着就是玩。

    “算了，不逗你了，这次放过你，下次可不能拒绝的这样干脆了，要不然我直接把你拉厕所去。”熊黛林道，和帅气小弟弟聊聊天，神清气爽，走了。

    “韩导，百合姐，聊什么呢？”沈浪打算去找自己老同学，没两步，就是熟人，怎么也要打招呼的，人家摆手了，脱离郑开他们了，稍微聊聊就行，又不是组小团队。

    这两个人和他合作过《滚蛋吧肿瘤君》，票房相当的不错，虽然在沈浪的几部电影对比下，显得不是那么突出，但是也是只给他自己比罢了。

    对白百合来说，《滚蛋吧肿瘤君》可是她除了《捉妖记》外，去年最能展现自己的作品。

    “沈浪，正说道你呢，刚刚还想着找个项目一起合作一下，对了，先就得恭喜你了，《唐人街探案》票房一天比一天高，这也太让人羡慕了。”白百合比韩延会聊。

    “百合姐这是过誉了，咱们去年都不错。”沈浪客套道。

    白百合看着沈浪，内心情绪也是很多，她有想过自己的《捉妖记》票房会被破，可是没想到不到半年就破了，这也太快了吧。

    白百合也有危机感啊，去年在电影票房上，要是没有沈浪和刘天仙，就是她一枝独秀的时刻，票房女王名头要到身上了。

    谁知道异军突起，开始的《第三种爱情》就算了，人家两个人牺牲挺大，票房快八亿，她也没太放心上。

    但是谁知道没几天，《我的少女时代》不能说春风扫落叶吧，反正特别流畅的就把《捉妖记》打下去了。

    并且不止是《捉妖记》，连影史第一的《速度与激情7》票房都超越了一个身位，超过两亿多快三亿呢，相当于一部票房不错的电影了。

    这一来就尴尬了，谁能够想到，一年能出三部破二十亿级别的电影，尤其是其中两部是国产，相当惊人了。

    沈浪倒是无所谓，男女之间竞争力不是那么强，但是同为女明星的刘天仙忽然上位了。

    并且从票房上来看，对方才是这一年的票房女王，这就有点小尴尬了，当然，各自有各自的优势。

    随着沈浪《唐人街探案》继续的火爆，大众对刘天仙的《我的少女时代》的红利，多少会下降一点期盼的。

    沈浪算是证明自己了，没有刘天仙，有个差不多的剧本，他和宝强合作，照样能够杀出来。

    当然，白百合也有优势，虽然票房不如刘天仙，但是圈里人也不傻，白百合有自己的风格，小妞电影，刘天仙票房是高了，但是只是和沈浪合作，大众对他们两个合作有信心，培养出来了，但是和其他人合作什么效果，没人知道的。

    白百合最起码把小妞电影这条路不能说走通吧，走一半还是说的上的。

    “希望明天会更好，韩导，有机会的话，给我和沈浪出个本子，上次合作不是太尽兴。”白百合有股那劲。

    “肯定的。”韩延回应道。

    “你们聊，我去和同学打个招呼。”沈浪撤了，聊几句就算，还没完了啊。

    “冬雨。”沈浪有同学在，并且她还和另外一个女人在一起，马思纯，沈浪想起了一部电影《七月与安生》。

    这电影可是让这两个女人一起获得金马影后啊，沈浪还是记得这个的，并且他还清楚，这部戏没拍，不过也已经筹备上了。

    其实，沈浪以前还想过，要不要参与一下这电影，毕竟出两个金马影后，还是有点排面的。

    不过倒不是特别急迫，说到底，这电影说的就是双女主，男人就是点缀，就算真邀请他，他还想去不去呢。

    不过也不用疑惑，这电影筹备中他也清楚，根本没给自己发过邀请，倒不是沈浪没牌面，现如今的电影，他和黄博徐正一样，都在第一序列中的。

    这剧本没到他这来很简单，人家制作组根本就没期待他能进入剧组，沈浪现如今的片酬，这电影根本请不起。

    别说什么沈浪加入然后剧组抬高预算，不太可能的，这电影就是小成本，不是纯商业的话，很多事人家没必要的。

    可能他们剧组也没有想过，沈浪会给周东雨和马思纯做配角吧，现如今是沈浪本身体量太大，很多项目根本不敢想他的。

    “沈浪，好久不见。”周东雨道，虽然毕业没多久，可是有种时间很长的感觉。

    主要是这半年，沈浪的发展太迅速，毕业的时候，她还有着谋女郎的自信，虽然沈浪很火，也是顶流，但是她这个称号绝对能抵消对方，国师不白混的。

    就是电影上，对方和那扎有《大红包》，她也有《同桌的你》，票房有差距，但是也不大。

    但是就这么短短半年时间，变化就这么快，真的让人想不通。



第二百三十七章 

    第894章 

    “这是马思纯，你们不认识吧？”周东雨给沈浪介绍了一下对方，说实话，现在的对方让沈浪有点小陌生，毕竟看习惯了前世对方胖了的样子，现在再看，肯定是有点差距的。

    “不认识啊，你好。”沈浪主动打了招呼，作为一个比较绅士的男人，这点他还是可以做的到的，又不用付出什么。

    “你好，特别喜欢伱的作品《心迷宫》和《我的少女时代》。”虽然套路，但是不会出错的社交语。

    沈浪这也算是出道多年，能说出来的作品总算多了一个了，《我的少女时代》能够登顶影史第一，口碑相对应的还是不错的，主要还是路人看。

    之前每次聊天，人家说他的代表作就是《心迷宫》，至于《大赢家》之类，票房不低，争议也是不低的。

    同样的文艺片《喊山》，好像大部分人都不会提到和《心迷宫》一样的待遇，主要的争议就是，这电影确实代表了沈浪的极致号召力，但是大众也清楚，这就是粉丝捧起来的，下意识的就不会和《心迷宫》比较，作为一部文艺片，票房还是有点高了。

    “谢谢，你的作品我也很喜欢。”沈浪也是客套道，对方挺有眼色，打了个招呼直接离开了。

    其实马思纯内心深处是愿意和沈浪多呆一会的，现在沈浪就是纯纯的香饽饽，能和他合作，对任何一个女明星来说，都是一个值得考虑的资源了。

    但是成年人的自觉让她不能留在这里碍眼，这个很正常，沈浪和周东雨能聊同学情，和她没什么可聊的，主要是他也不想费这个功夫，现如今他是有妇之夫，要自觉的。

    “最近怎么样？”沈浪和周东雨有什么好聊的，虽然他前世对对方不感冒，但是毕竟今生同学一场，见面怎么也要聊一聊同学情的。

    “还可以吧，肯定比不上票房男神了。”周东雨笑道，看着对方，总感觉有点不太真实。

    以前的他虽然很红，但是她内心深处，其实是有点把沈浪当成运气好，但是也不是多么厉害的一个人。

    很多人都对沈浪有误解，虽然他是通过跑男爆火的，但是他实际上的底气是系统。

    其他人不知道啊，真以为他就是靠综艺吸粉，也就是和baby一个性质，综艺咖。

    沈浪选择离开跑男的时候，周东雨也和很多人一样，以为沈浪选择糊涂，很快就要暴露原型。

    毕竟沈浪的粉丝画像还有他的行为，确实和正常的流量不一样，真正的铁粉，也就是女粉，占比不重，他自己自废武功，有意无意的说恋情，默认过毛晓桐，更直接公开了刘天仙。

    但是谁知道，我浪哥离开综艺后，反而直接成功变身电影咖了。

    粉丝也是相当的给力，真是什么电影都支持啊，正常情况下，一部电影的成功，只要是主要角色，有成功的先例，基本就已经站住了，后面只要不是太失败就好。

    就算是流量容易有偏见，但是沈浪接二连三的电影票房大卖，让这种质疑已经成为了一种笑话。

    当然，还有很多人认为，沈浪靠刘天仙，靠着她的国民度炒作才有这些成绩，别觉得不可能。

    虽然以前刘天仙的票房比起如今也就这样，但是怎么说呢，以前她也没曝光恋情啊，大家认为是恋爱绯闻的功劳也挺正常，只有沈浪知道的真相，也就不是真相了。

    但是随着《唐人街探案》的上映，沈浪先证明了自己，你说我靠刘天仙我认了，你难道还要说我靠宝强吗。

    当然，这种话题永远有，尤其是粉圈，但是路人或者热闹的网友，就算不是全部认同，内心总是要承认一些的。

    “谋女郎这么低调啊。”沈浪是懂反调侃的。

    “当然，高调不起来啊，你也没看我被骂多惨了。”周东雨自我调侃道。

    她这段时间争议不少的，前段时间，她参加《极限挑战》捧高踩低，嫌弃王迅，这么火爆的综艺，这种状况当然被挑出来说了。

    不少网友指责周东雨没礼貌，用脚踹木府大门，直呼王迅姓名，周东雨在节目中先是对求合影的王迅不理睬，再到嫌弃王迅衣服脏的行为被网友认为不礼貌，纷纷指责其素质低、没教养。

    小黄鸭好像从来就没有过什么路人缘，从成为谋女郎开始，就备受争议。

    成为谋女郎，自然热度和星光都高，她文化课成绩争议上北影之类的新闻自然也就出现了。

    沈浪和周东雨认识几年了，虽然因为前世对她印象好不了，但是也算能够平和的看待她。

    此刻的她还没有后世的霸凌剧组事件，让一堆人陪她理发，还让小演员和导演拼酒，也没有在颁奖上阴阳马思纯，按理来说，有谋女郎名头在，票房成绩也有，多少会有粉丝的。

    但是怎么说呢，女明星和男明星不一样，她走的是电影路，相对来说吸粉能力本来就不如电视剧的女演员花旦们。

    加上她谋女郎的身份，其实她对家挺多的，加上她本人新闻也多，没粉丝护盘，她的颜值不算什么特别大众的审美，路人很少为她说话，显得好像没粉丝的样子。

    她新闻不少的，拍摄《同桌的你》和林根新有绯闻，还和田明鑫有不拉窗帘的往事，事情太多了，被吐槽也正常。

    她还直接回怼粉丝，这是微博上发生的事，就是去年三月，争议多正常。

    两个人稍微聊了聊，沈浪就撤了，就是和同学见个面聊聊，说了下抽时间和同学一起聚会，聊了聊其他同学的事，相对来说，共同朋友多，确实不缺话题。

    ……

    “沈浪。”“大鹏哥。”和大鹏虽然拍过戏，但是不算太熟，打个招呼就可以。

    然后就被人截住了，胖冰冰，沈浪挺好奇的，你不跟那些大佬交流，拦着我干嘛。

    “沈浪，可以啊，没想到你人不大，这么厉害？”胖冰冰的话相当的有歧义。

    沈浪一下就知道她这话里的两个意思，一个当然是撩自己，另外一个就是说自己成绩了，就不能正常点吗。

 

------------

第二百三十八章 

    第895章 

    “冰冰姐说的我都不好意思了，虽然你说的挺对，我承认，我是九零后，年龄确实比你比你小，这段时间也还可以。

    但是跟冰冰姐伱比起来，我这算什么呢，一段时间的成绩不算什么，要是能跟冰冰姐一样，长红二十年，那才是我的目标。

    不过我挺佩服冰冰姐的，一般情况下，女人都不太愿意提及年龄的，没想到冰冰姐这么不在意。”沈浪回应道。

    这回应搞得胖冰冰都有点想怼了，她长袖善舞，但是年龄这个事，很少有女人不在意。

    如果对方年龄大就算了，她还有个心里安慰，可是沈浪这实打实的就是带着嘲讽。

    谁不知道，自己是八零后，比沈浪年龄快大一轮了，这小子不老实啊，不就调侃他一下人小鬼大吗。

    “嗨，一看你就不懂女人，不是所有人都在意这个的。”胖冰冰没回怼，倒不是怼不过，有的是办法，但是不想在年龄这件事上说，容易气着自己。

    “是吗，我没经验了。”沈浪道。

    胖冰冰没因为沈浪刚才的回复生气，谁不知道，两个人是在开玩笑，胖冰冰自己清楚，就他们这对话，多少人要羡慕的，这关系不好能互相怼。

    “你知道就好，不过每次见到你，你都会给人新的惊喜，一次比一次厉害。”胖冰冰回应道。

    沈浪很无奈，胖冰冰这话说的也暧昧，这都是故意的，胖冰冰聊天方式这么野的吗。

    想多了，这个还是因为他的颜值，和他撩一下，胖冰冰自己心情也能愉快点，就好比一个人调戏美女，她反调戏，多有意思，真以为彦祖级颜值没加成啊。

    更何况，现如今的沈浪身上有利益，确实也值得她这样拉进距离。

    沈浪下意识的看了一眼李辰，对方正在和郑开他们聊天呢，虽然是众所周知的男女朋友，但是没必要一直在一起的。

    “你看晨干嘛？”胖冰冰看沈浪看李辰，一点也不在意，沈浪故意让她发现的。

    “啊，沈浪，你这不是心虚吧，和我聊天就看晨，难道，你对我有想法？”胖冰冰一脸惊讶的表情，但是脸上的笑意一点都不带遮掩的。

    沈浪真的佩服对方，这些话都能说的出来，可是他知道，这个才是真正的娱乐圈明星。

    人家混这么多年，就社交上来说，娱乐圈都是最顶级的那几个，所谓的八五花，在社交上，哪怕沈浪认为最牛的杨密，都不能和对方比较，这个就是大花吧，长红二十年，经验都能够秒杀啊。

    “冰冰姐，别开玩笑。”沈浪道，心里吐槽，也就是欺负哥们有对象了。

    “你这么正经，我开玩笑的，你不会真的想吧？算了，不逗你了，让你再说我老。”胖冰冰道，最后还说了一下原因。

    “冰冰姐，真拿你没办法，话都让你说了。”沈浪道。

    “不对啊，我记得微信上你也不是这样子，是不是有女朋友了？”胖冰冰好奇了一把，其实之前微信上偶尔也调侃沈浪一把，但是大部分情况下，沈浪不会像现在这样被自己为难住，捎带问问沈浪的八卦。

    她就是直接问的，这有什么的，作为一个有魅力的女人，难道你还能对我生气吗。

    “这里等着我呢。”沈浪道。

    “行吧，这是有了。”胖冰冰道。

    “你别激我啊，又不是不说，有啊。”沈浪道。

    “谁啊，认识不，说回来，你这恋爱谈的太幼稚了吧，不是改网名，就是改签名。”胖冰冰又开玩笑道。

    “没办法，年轻吗，还是得向您学习。”沈浪小怼了一下。

    “你欺负我。”胖冰冰的话有点撒娇，让沈浪真有点受不了，大姐，你这在干嘛，尤其是真的没想到，胖冰冰大庭广众竟然直接掐自己，我们关系这么好的吗。

    胖冰冰深谙怎么拉进关系，这个不代表她发春，她只是知道怎么让男人为她着迷罢了。

    一些微不足道的小动作，就能够让异性胡思乱想，能够付出，自己也能得到一些小的利益，挺正常的。

    这个就是把人培养成舔狗，女人吗，尤其是美女，很容易就会学会这一套的，只不过能够大庭广众这么干的，要不然就是为了上位，抓住一切机会的小演员，要么就是这种社交强人，一般女明星还真的不行。

    “咳咳，冰冰姐，你别这样，我有女朋友了，男女授受不亲，我知道你的意思，不过不行。”沈浪义正言辞的道。

    胖冰冰一呆，你这什么意思，我想要的回答是你不好意思，或者装没这件事，但是实际在意，她深谙社交法则，越是回避，说明越是在意。

    可是沈浪此刻的行为，意思很明显，就是我有对象，你别倒贴，并且话里话外的意思，我在舔你吗。

    什么叫我知道你的意思，还不行，怎么不行，胖冰冰知道自己的想法，但是沈浪这话一说，结合她的行为，真的有倒贴那劲了，翻云覆雨就在沈浪一张嘴啊。

    其实在这里，沈浪用了一点套路，正常情况下，面对女生，他利用的是对方的矜持，其实和此时的胖冰冰一个套路。

    当然，他不会直接接触，毕竟胖冰冰是女生，她直接接触男人，在现有的社会规则下，没人认为她是占便宜，其实挺双标的，但是男人直接接触女人，天生就会让对方觉得这人轻浮。

    因此，沈浪这次反其道而行之，他利用了那些油腻男的招数，也是故意曲解，其实这个办法一般人很难用，沈浪用，有颜值加成，就是玩笑，对方不舒服，还能回转回来。

    普通人用的话，人家大概率内心的想法是，这人真是个普信男，当然，此刻没有这个词，但是意思一样。

    “我什么意思，你误解了吧？”胖冰冰道。

    “冰冰姐，我懂，不过没办法，生不逢时啊，君生我未生，唉，我快撤了，冰冰姐，我和其他人说一下，你先忙。”沈浪打算撤了。

    一句话怼的胖冰冰又不舒服了，你又攻击我年龄，不过她内心深处还是有点得意，虽然是怼，但是两个人关系更进一层了。

    “你要走嘛，飞哪里，还是就在BJ，要不要我帮你打飞机，不对，打车。”胖冰冰一句话说出。

    “冰冰姐，不用，我开车了，不过还是谢谢你了，改日吧。”沈浪用了自己《缝纫机乐队》的一句词，也不知道电影播放的时候，她会不会多想。



    

第二百三十九章 

    第896章 

    胖冰冰说飞机就是撩，这个绝对故意的，虽然有点硬吧，但是撩人吗，意思到位就可以。

    沈浪直接就开反击了，虽然说他有对象，对方也有，没想过做什么，但是这个属于斗嘴了，又不是搞暧昧，无所谓的。

    什么，假如胖冰冰没这个意思，就是口误，呵呵，改日怎么了，中国文化博大精深啊。

    “你。”胖冰冰还想说什么，可是沈浪根本不给机会，直接就撤了，本来就打算要走了。

    胖冰冰看着沈浪离开，觉得沈浪这个人其实挺有意思的，多少人哭晕在厕所，太肤浅了，想斗嘴还不简单吗，你有本事不看脸啊。

    胖冰冰的目的很简单，其实也已经达到了，口头上的小亏，无所谓的吗。

    “嗨，女神，好久不见。”沈浪本来冲着赵小骨去的，要撤了，打个招呼，不过明显赵小骨故意的，自己冲她去了，她跑了，没错，不是很明显，但是避开了。

    她正在和朱茵还有蔡少芬聊天，一起拍摄过《偶像来了》，相对来说肯定是关系还可以的，

    “你别这么叫，好难为情的啊。”朱茵的普通话也是相当的普通啊。

    “哎呀，伱向次叫青霞姐女神吧。”更夸张的普通话来了，蔡少芬的普通话那是相当的出名。

    “都是。”沈浪回应道，其实蔡少芬以前也女神，可是怎么说呢，沈浪不知道为什么，对她没有港片女神的滤镜。

    “你最近好火的啦。”朱茵道。

    “还可以吧，运气不错，你们这段时间也很火，经常新闻看到你们。”沈浪客套道。

    沈浪其实挺好奇的，星爷也来了，朱茵也在，他们什么时候打招呼，行吧，就是八卦。

    “哪有你火啊，对了，你是过来找我们的，还是找小骨的？”朱蔡少芬直接问了。

    “她刚才在这吗，没注意。”虽然目的明确，但是场面话多少还是要说的。

    “嗨。”沈浪正和两个女人客套，赵小骨不在，但是也不好太明显直接撤，打算聊两句就撤，被人主动搭讪了。

    “你好。”沈浪看着对方，别说，虽然没见过面，但是还真的认识。

    毕竟经纪人这个行业属于幕后，但是有些经纪人是能够获得不下于明星的曝光率的。

    眼前这个就是，港圈逼王谢的经纪人霍汶希，当然，这是她出名的一个头衔，对了，还有阿娇，阿sa都是艺人，她还是英皇的高管，管理艺人的。

    “你好。”沈浪有点摸不着头脑，哪怕是酒会，很多人都想认识人脉，可是要么有中间人，要么有个借口，当然，找借口就比较lo了，主要是大多数人的办法都是要么撞上来，要么泼酒。

    是不是觉得这有点太肤浅，太像演电视了，但是艺术来源于生活，不管怎么样，先有联系就好。

    有人介绍还好说，但是没人介绍的话，你能接触对方的机会就这一场，抓不抓住机会，你自己想。

    当然，现在这种情况很少见了，酒会也不是谁都能来的，就是怕有这种事发生，要不然一个酒会，大佬和明星们身上，应该就没有干净的。

    正常都是靠吸引，别说，沈浪走一圈，这里的美女不少的。

    “athena，刚刚还想着怎么认识一下沈浪呢，没想到你们认识。”霍汶希对朱茵道，毕竟都是港圈的，认识也很正常。

    “你好，我看过你好多部的作品，特别喜欢你的演技，特别想和你合作。”霍汶希的普通话水平，哦。

    “谢谢。”沈浪道，霍汶希这种直接认识的套路，就跟自己和女生认识的套路一样，硬来呗。

    这还真的是经纪人出身能搞出来的活，经纪人脸皮薄真的不能干的。

    “不好意思，我普通话有点不太好，能加个好友吗？”霍汶希这是相当的硬啊。

    “额，可以。”沈浪直接拿出了工作号，就是干这个的。

    “我有个艺人阿sa，特别喜欢你，还特意嘱咐我，要是能遇到你，千万要给她要一个签名。”霍汶希道。

    “谢谢，我也特别喜欢她们的组合。”沈浪道，还给对方签了个名，准备充足啊。

    “不打扰你了。”行吧，虽然交流的生硬，但是没有一直缠着，不会给人压力，还是有一套的。

    霍汶希也没有办法，要是有方法，她就不会这样认识沈浪了，沈浪朋友不少，但是能给她当中间人的，她真不认识，本来就是港圈混的多，沈浪港圈认识的就王胖子，她也没在。

    她想认识沈浪很正常，现如今内娱多火啊，她也想让手底下的艺人进来分一杯羹。

    没错，虽然她本身是英皇的高管，但是她本身管理的还是经济业务，至于投资之类，用不上她的。

    沈浪本身就是香饽饽，不止她，这不，和邓朝说一句要走，还被拉着介绍了一下王长田。

    这是光线的老板，一方大佬，徐正，赵微，邓朝等一堆演员转导演能够成功，他也是其中的推手，并且还是最重要的那个投资人。

    甚至还有姚婷婷，没错，就是《我的少女时代》的导演，要不是沈浪提前拍摄《我的少女时代》，那她的处女作品应该是还在拍摄的《谁的青春不迷茫》。

    说回来，沈浪还投资了这部电影一点，和光线也算有点合作关系的。

    “真的特别遗憾，没有参与到你的新作品中，要是有什么需要帮忙的，尽管提，特别喜欢帮助一些年轻的电影人。

    对了，我听一白说过，他新筹备的那部电影正在想方设法邀请你呢，怎么样，我也来帮忙探探口风。”话说的挺好的，不过听听就好。

    要是严格来说，光线说不定私底下还抹黑过沈浪的作品呢，没办法，光线在宣发上面挺有话语权的。

    可是沈浪这接二连三的作品，一部也不搞宣发，但是每一部都大卖，相当的让人不爽啊。

    当然，沈浪也不会多说什么，商业手段吗，又没有直接骂自己。

    至于他说的张一白筹备的电影，就是《从你的全世界路过》，这电影光线主控的，他肯定知道的。

    “我倒是问题不大，不过还得看时间。”沈浪也会说话，反正现在说的和以后做的，又不是一回事。

    聊了两句，和大家打了招呼，沈浪撤了。

    


------------

第二百四十章 

    第897章 

    其实张柏芝长得还是可以的，回家途中，沈浪正在想酒会上的事，电话响了。

    他见到张柏芝了，没打招呼，但是看上去颜值相当的可以，不过沈浪还有点疑惑，为什么她那么漂亮，自己对她也没有滤镜呢。

    在沈浪的印象里，对方好像就是个太妹，嗯，还有那个众所周知的经服照片，不得不说，陈老师，嗯，不能多想了。

    “丽姐，我先走了，刚刚和腾哥说过了，你当时正忙，我让他转告吗，一样的，反正马上也要见面的。”来电话的是玛丽。

    就是《夏洛特烦恼》里面的女主角，今天她也去了，除了她还有沈藤，《夏洛特烦恼》足够他们进入这种场合了。

    并且《夏洛特烦恼》的口碑相当的可以，现如今的开心麻花可不是后面的开心麻花。

    沈浪刚刚和沈浪聊了一下，玛丽没在，说是补妆去了，这大概才知道吧。

    说要见面，这个不是空话，沈藤，张一鸣，玛丽，都要来《缝纫机乐队》客串的。

    毕竟是沈浪的处女导演作品，他倒是没主动叫谁，但是沈藤他们知道后，说有需要就叫人。

    他们本身也不介意这个，又不是后世火的不行的状态，现如今也就刚刚站住，还没稳呢。

    沈浪当初直接以顶级流量的状态给《夏洛特烦恼》客串，总要承这份情的吧，当时他们可都是新人啊。

    当然，其实很多人知道沈浪当导演后，主动和他说过要帮忙叫一声就行。

    陈思承，宝强，徐正之类都有过，前者合作过，徐正他也给对方《港囧》客串过。

    但是沈浪还不需要他们，沈藤他们他倒是需要，主要是契合，让他们以王多鱼和卧龙凤雏的《西虹市首富》主角团来参与，多好。

    沈浪以前在《大赢家》就cue过《大红包》，并且还说了陈重的表哥是陈宫，也就是《缝纫机乐队》的主角。

    还有就是张一鸣饰演的大瑞，也cue了自己踢足球的表哥，这个彩蛋，大家只会注意到陈宫，不太会注意到他们说的人。

    但是实际上这个表哥，就是《西虹市首富》里的卧龙，那自然也会引出王多鱼了。

    并且里面还有赵泰和赵氏集团，其实cue的项目挺多的，算是一个电影宇宙吧。

    这个和《我的少女时代》《你的婚礼》《一闪一闪亮星星》联动一样，只不过后续作品没上，大家没有这个感知。

    沈藤他们的出现，主要是为了联动《西虹市首富》，没错，这个项目，沈浪已经准备立项了。

    他本身喜欢看喜剧，对于这部作品，还是比较有记忆的，当然，他不打算亲自演。

    一个是他的时间不确定，一五年他已经够忙了，现在一六年，但是他已经确定的项目一点也不少。

    就不说什么电影或者电视剧上映的宣传，就是光拍摄，面前能够拍完《缝纫机乐队》。

    然后就是《大人物》上马，五百那边时不时的也和沈浪有联系，毕竟这位是投资人和主演。

    当然，他也愿意和沈浪多联系，多联系有好处，要是沈浪配合点宣传，那李克龙，姚婷婷，杨子，哪个不是功成名就的前辈啊。

    忻钰坤就更别说了，票房可能低，但是反而是口碑最好的那个，哪怕是吴军，《边区造》对此沈浪其他主演的电影票房拉，但是本身相对于团队来说，大卖特卖啊。

    五百也是电影上的新人导演，沈浪有那么辉煌的记录，他疯了不高兴啊。

    并且他高频率跟沈浪联系也有一个目的，他一边跟沈浪联系，一边跟刘天仙联系，主打一个锲而不舍。

    哪怕刘天仙已经明确拒绝过他的邀请了，但是假如有一点点机会呢。

    《我的少女时代》后，沈浪和刘天仙就晋升内娱最有商业价值cp了。

    五百想法简单，要是能够盘到刘天仙和沈浪，那么他就能导演一个投资过亿的项目了。

    没错，哪怕是《大人物》，沈浪和吴景合作，电影投资也没过一个亿。

    当然，这个跟沈浪之前的电影不一样，这个只是拍摄资金，至于宣发，后期可能追加的。

    这部电影沈浪还没有想好要不要投资积分，他现如今的积分确实有些微的紧张。

    【积分：三亿】

    【积分效益：七亿四千万】

    他现在身上就三亿的积分，原本有十三亿多的，《缝纫机乐队》投资了十亿多积分，剩下了干干净净的三亿。

    虽然比起沈浪之前的积分来说，这个已经不少了，但是随着他事业的扩张，积分真有点不够用了。

    当然，他也不是特别紧张，接下来还有其他薅积分的项目，要不然他早就到处客串挣积分去了。

    《大人物》投资其实要是有个其他人投资，一个亿当然拿不下来了，沈浪自己的片酬就能拿走小一半。

    但是谁让他现在是唯一的投资人呢，至于引进不引进其他资本，他还没想清楚。

    五百虽然开心能够操控一个这么大盘子的项目，但是他清楚，要是能够码到刘天仙，投资破亿稳稳的，也不看刘天仙现在片酬多少了。

    并且这个增加的投资，很多人乐意，并且得抢着给，这个就是现如今沈浪和刘天仙cp的商业影响力。

    五百也想扩大投资啊，这两个人合体，话题大增，票房大卖的可能性增长，然后投资扩大，说出去他本身也有红利了，一个一亿的项目和一个一亿五千万的项目，绝对不一样的。

    虽然资本想的是以小博大，但是对导演来说，操盘一个大项目才是王道。

    就好比王长田说的《从你的全世界路过》，这电影现在疯了，圈里很多人都知道了，张一白现在死磕沈浪和刘天仙。

    当然，主要也是他确实有这个机会，毕竟光线和刘天仙是有香火情的，刘天仙之前的一些电影项目，实际上都是光线的。

    当然，这个也是故意表现出来的，很多网友都知道了，算是前期宣传。

    因此，发生了一件让沈浪无语的事，虽然是小范围传播，毕竟直接了当自己下场涮两个一线，确实不合适。

    沈浪看到的一个无语的事，《从伱的全世界路过》有原著的，一些看热闹不嫌事大的网友提议，让刘天仙演燕子，就是原版柳岩的那个。

    然后，用刘天仙打窝，勾引沈浪演猪头，就是小岳岳的那个，这就是原著里的舔狗和女神，多契合现实。

    沈浪真的有点无语了，自己明明是祖师爷，为什么非要把他往舔狗身上盘呢。

    他看过小岳岳这个唯一让他经常在前世抖音刷到的追出租车桥段，一想到自己要追出租车，额，不能想象。


    


------------

第二百四十一章 漠河舞厅

    “爸，我妈呢？”沈浪走出卧室，推开了扑上来的大黄的亲热，这狗虽然懒，但是对于有时间没见的小主人，还是很热情的。

    “给你做面呢。”沈春道。

    “大早晨的，要吃这么硬吗？”沈浪道。

    “要不是你前两天打电话说想吃我做的面了，我才不会管你呢，小没良心的。”林凤霞端着大碗出来了。

    作为一个西山人，吃面这种事已经深入骨髓了，食谱就是这个吗。

    “谢谢妈。”沈浪道。

    “赶紧吃吧。”林凤霞道，看着儿子满脸自豪，这可是自己的骄傲啊。

    人吗，年轻时候拼父母，老了就要拼儿女了，虽然她和沈春年龄也不是特别大，但是儿子出息，那必然是高兴的。

    虽然家乡的事烦不胜烦，但是比起烦，她还是更希望儿子能够变得更好。

    她对娱乐圈也已经有点了解了，自然清楚，自己儿子可不是一般明星。

    “对了，妈，伱们什么时候回？”沈浪问道。

    “就这两天，我得回去盯着点。”林凤霞道。

    “唉，那多累啊，要是不放心，让我爸盯着就行了，你回去又跟人起冲突。”沈浪道。

    “他们敢，你爸不行，有些话他不好说，我没事。”林凤霞道，说完还拍了沈春一下，沈春呵呵不语。

    这就是一个很常见的家庭，大家都是普通人，沈春因为是家里老大的缘故，从小就习惯付出了。

    林凤霞虽然也一样，但是毕竟是女人，性格还是比较泼辣的，还算互补。

    “妈，要我说你就别管了，这得罪人。”沈浪道。

    “你跟你爸一个性格，你别管了，我还不知道，要是没人看着，他们扯着虎皮，没那个必要，虽然咱们也不缺这个钱，可是也不能当冤大头。”林凤霞道。

    她要回去监工了，嗯，主要是回去看着点她和沈春的弟弟，他们两个人当承包商了。

    当然，不是那种整个项目的包工，那个他们干不了，就算是沈浪的亲戚，刘晓静也不会放他们进来的，再说，也没那个资质啊。

    他俩人承包了工地里的一部分伙食还有小卖铺之类，不少挣的，没错，一部分，因为沈浪要快，加上钱充足，死命干就行了，能让他们速度下降的只有一个，天气原因，还有水泥干的没那么快。

    这个工地的人也比一般的工地人多不少，人家要的是速度与质量，钱都摆账上了，自然不缺人了。

    当然，他们能承包下一部分，自然是刘晓静看在沈浪的面子上了。

    林凤霞和沈春虽然不想让儿子麻烦，但是怎么说呢，毕竟自己家的项目，弟弟都来了，她总不能发扬风格不让他们干吧。

    不过她也担心他们搞事，刘晓静也不好处理他们，直接就打算自己上了，挣钱可以，要是耽误儿子的事，没儿子就算了，有儿子的话，弟弟也得闪一边的。

    她其实知道儿子投资了一个游乐园，还先期投资就十亿的时候，那是相当的震惊啊，什么时候见过这么多钱。

    “行吧。”

    “临走的时候，我把大黄给你送过去，你不是说要让它习惯剧组，之前呆了没两天就回来了。”林凤霞道。

    听着父母的唠叨，生活还是很美好的。

    “大黄，跟着姐姐们啊，你们看好点它，让艾米别离得太近。”沈浪到剧组，相当自然的把绳子往那扎她们这里一放，他还是导演，有事的。

    那扎和陈薪璇倒是没意见，两个人都不讨厌宠物的，至于为什么说艾米，毕竟她是小孩子，万一就不好了。

    大黄也不介意，舒舒服服的直接躺地上休息，走到哪睡到哪是它个狗的性格。

    拍摄继续如火如荼的继续，沈浪的目标是年底前拍摄完成，有导演能力书在，问题不是很大。

    《唐人街探案》票房继续缓缓前进，距离十八亿是不可能了，毕竟现在每天几百万，马上过年了，没有那么多的时间了。

    《我的少女时代》马上就要下线了，现在更是只有每天一两万，票房距离二十七亿一步之差，可惜就是过不了。

    这段时间，有点票房的就是《最后的巫师猎人》还有《极限挑战大电影》，这个有赵小骨。

    沈浪还帮后者宣传了一下，情侣暂时做不成了，可是不影响交朋友。

    这两部电影的票房也都不怎么行，尤其是《极限挑战》，同样的综艺改编大电影，这电影就代表，这个路子已经绝了。

    首周三天，百分之二十以上的排片，只拿到了合计七千万的票房，听着不少，但是周一，直接七百万。

    这个如果还不算什么，但是从口碑上看，基本没有什么期待的意义了，综艺电影，本来就是前几天票房收割。

    ……

    “怎么样？”沈浪忙完了拍摄，他比大家想象中轻松太多了，有成品对比吗，忙完后，发现自己的老同学还没回来，到录音棚看她来了。

    “正在调整，不过这个不是摇滚，整体风格不搭啊。”赵英俊道。

    看着眼前的词谱，没有什么震惊，写歌对他来说不是难事，出歌前，也没人能够想到，这歌会火啊，就是单纯的觉得风格不对。

    “这个是我个人给老同学写的，麻烦你了。”沈浪道。

    “确实麻烦，我看你老同学对你意见很大，大家排练完歌曲都回去了，就她一个人继续加班。”赵英俊道。

    “能者多劳吗，对吧，那扎。”沈浪转身看向那扎。

    “就你会说话，不过我挺好奇，我也不是主唱，你让我唱这些歌干嘛，还有半截的，你倒是弄完啊？”那扎道。

    看着眼前的歌词，倒是挺让人动心的，我肯定，在几百年前就说过爱你，可惜你忘了，我也没想起。

    没错，沈浪把《爱人错过》都搬出来了，虽然记不得全部的歌词，但是有点就够了，原版电影中，那扎是唱歌的，沈浪觉得换成《爱人错过》更好，这首歌后世火啊。

    “这个就够了，对了，潇洒哥，她那个《漠河舞厅》录的怎么样了？”沈浪道。

    “差不多，应该这两天就出来了。”赵英俊道。

    “麻烦你了。”沈浪回应。

    


------------

第二百四十二章 心眼小的沈浪

    没错，《漠河舞厅》，沈浪记得大部分，后面又花时间硬想起来的歌曲。

    毕竟这歌曲的故事感特别浓，他又和每个女朋友都说过漠河，说的多了，就想录出来。

    其实，他自己也没想好什么时候拿出来，可是那扎拉着他直奔漠河，他忽然就想把这首歌给对方了。

    嗯，这个不是和唐妍在一起后的想法，要是在一起后，他根本不太会做这种争议的事，毕竟前任都知道，他是想利用那扎，直接刺刘师师的。

    别怪他报复心重，被甩了能感受吗，没错，他就双标了，虽然有点幼稚吧，当然，也是想把这首歌弄出来，还挺不错的歌曲。

    为什么给那扎就很正常了，好兄弟吗，花了好几十万直接拉着自己跑漠河度假两天，还不能把这首应景的歌曲送给她吗。

    主要是沈浪自己也觉得自己多嘴，每个女朋友都知道他想去的地方，漠河，沈园，西洲，他恋爱的时候甜言蜜语，这首歌自己唱不合适，刺激不了前任，给前任更不可能，额，心眼小的沈浪实锤？

    主要也是和那扎关系确实好，有时候她真的挺让沈浪感动的。

    “回见，你慢点。”一起吃了个东西，沈浪和那扎告别潇洒哥回酒店了。潇洒哥不住酒店，他录音棚这边基本就是家，至于沈浪和那扎别误会，现如今沈浪有封印的。

    “感动不感动，把这么好的歌曲送给你。”沈浪和那扎开玩笑。

    “嗯，确实得感谢，要不，今晚我陪你。”那扎笑意盈盈道。

    “可以吗，不对，我不是那种人。”沈浪依靠强大的自我意识控制住自己了。

    “伱看，你不想要的，可不是我不给。”那扎道。

    “你别老逗我。”沈浪道。

    “谁说逗你了，我还打算让你不负责任一次呢。”那扎道。

    “咳咳，真的吗。”沈浪忽然感觉，封印已经要破碎了，难道那扎想通了。

    之前他不是没机会，机会特别多，甚至那扎特别配合，但是那个禁锢一直在，内服就是谈恋爱，搞得沈浪每次都想方设法让那扎口服，虽然挨打，但是开心。

    那扎态度没变过的，还挺坚决，要不然沈浪以前还好，有点底线，按照他现如今的底线，要是那扎装糊涂，他直接就进去了。

    “想得美。”那扎白了沈浪一眼，心里开心，虽然沈浪展示了自己的色心，但是说实话，沈浪能够为她打破原则，还是比较开心的。

    “我就知道，还是不是好兄弟了。”沈浪吐槽道。

    “是啊，我就在这，你想做什么就做什么吗？”那扎声音变得忽然嘶哑，沈浪纠结了一下，头也不回撤了。

    那扎就是故意的，这么多年了，她还能不知道对方吗。

    “别闹。”沈浪道。

    “好了，散散步吧，你说，我是不是很贪心。”两个人回到酒店后，那扎想到了什么，眼珠一转道，怎么折腾沈浪，有办法8

    都说散步是暧昧的温床，她自然也有这种感觉，两个人都知道和对方的距离特别近又特别远，她想到了沈浪以前逗自己的样子，想趁着这个机会，攻击他一下。

    那扎知道的，沈浪单身后会多不要脸，就得趁着他有对象的时候欺负他。

    “没有啊，你怎么这么说。”沈浪回道，他发现不对，好兄弟又有电子折腾自己。

    “我要是只想玩玩暧昧就好了，可是我竟然想一起吃早餐，一起牵手散步，想他心里有我，想和他有以后，你说我是不是太贪心了。”那扎说的差点把自己感动了。

    “不贪心啊，大黄虽然和你不太熟，但是它特别温和，我是它主人，我没意见，你想遛狗呗，那就去，正好我还不用早起。”沈浪道。

    “你给我滚。”那扎直接爆粗口，我说的是人，你给我引导成狗了，你狗不狗，你不知道我在逗你吗。

    “怎么了，你不是说大黄吗，你又没对象，说的这么暧昧干嘛？”沈浪道。

    “谁说我说的是大黄，就不能容许我有男朋友？”那扎本来是想逗沈浪的，忽然有点情绪上来了，她想知道，假如自己有对象，沈浪怎么办。

    “当然不容许了，好兄弟一被子，你可不能抛弃我们的兄弟情啊。”沈浪道。

    “我是说如果有呢？”那扎道。

    “那就好说了，我去搞破坏啊。”沈浪道。

    “你也太不讲理了吧，我又没有干扰过你找对象。”那扎道。

    “那是你不干扰，我又没不让你干扰。”沈浪说话相当的让那扎无语。

    “你就不怕你对象不舒服，你不是挺有底线吗，有对象就不东搞西搞。”那扎道。

    “我破坏你恋爱，又不准备和你乱搞，那扎，你别勾引我啊。”沈浪的行为逻辑让那扎很无语。

    “你就不能正经点，我踹死你。”那扎道，看着沈浪，她才意识到，自己已经很久没有谈过恋爱了。

    不过，她好像也不是很在意这个就是了，毕竟和沈浪的默契，有时候这种默契的暧昧，反而比真正的恋爱更加有意思。

    “我怕正经起来，你就真的会把现在逗我的想法当真了。”沈浪真的正经起来了，忽然深情款款的说道。

    “你别忘了，你这个眼神，是在哪里练习出来的。”那扎道。

    “你就不能装看不透吗。”沈浪道。

    “你真幼稚。”那扎道。

    两个人没有因为这段半真半假的话变得严肃，有些事，不要多想的。

    ……

    “唉。”在酒店门口，那扎忽然道。

    “怎么了。”沈浪道。

    “你就不好奇，我今天为什么这样吗？”那扎道，虽然是开玩笑，但是今天的话题，确实也很严肃。

    “不好奇啊。”沈浪道。

    “你知道今天是什么日子吗？”那扎问道。

    “知道啊，你把我当成恩人的日子。”沈浪道。

    “你竟然记得？”那扎真有点惊讶，这是几年前的事了，几年前的今天，沈浪借给她一笔钱，也是她对沈浪产生感情的日子。

    之前确实认识，但是感情的变化，就是这一天，她前几年也没说过，怎么今天沈浪一下就猜到了，也没有很特别吧。

    “我又不傻，我们回去吧。”沈浪道。

    “怎么了？”

    “深夜人是比较感性的，你说我们好好的一辈子兄弟情，你要是突然跟我表白，我是答应还是不答应。”

    “看打。”

    


------------

都来看

群解散了，以前的未删节没保存，大家也不用要了，不影响阅读
------------

第二百四十三章 漠河舞厅上线

    沈浪回到了房间，松了一口气，说实话，今天那扎真的有吓到他，默契差点就被打破了。

    其实他知道，自己挺双标的，换位思考，他肯定做不到那扎的行为。

    你要是一直没对象，互相有感情，因为某些原因不在一起就算了，可是你现在倒好，对象一直不停，人家有想法也正常。

    他倒是知道，那扎故意逗他，但是多少有点真心实意，他有点顶不住啊。

    那扎此刻正美美的保养，女人吗，休息前有一套保养的流程，越是美女越是在意这个。

    偶然间还能开心的笑一下，不是神经病，单纯就是因为今天把沈浪说的不自在了，多好。

    又不是第一天认识，沈浪越是开玩笑，不代表他不放在心上，用他自己的话说，就是转移话题。

    手机忽然响了一下，微信来了，沈浪的，没错，沈浪的微信在她这里有特殊提醒的，毕竟是好兄弟吗。

    沈浪给她改的，她自己也半推半就，毕竟有些人就是不一样，必须要承认这个的。

    “你下次要是再开这种让我汗流浃背的玩笑，故意逗我，是真不怕啊。”

    “伱有本事来啊，怎么，不要底线了。”那扎回道，对于沈浪承认自己汗流浃背，说的夸张点，但是她已经习惯了。

    沈浪自己都和她说了，就是故意让她小感动的，沈浪有个特性，就是做什么都在明面上，尤其是对那扎，那扎就算知道这是沈浪的套路，可是她也乐在其中。

    “行吧，你拿捏我了，不过你知道的，我一般情况下有底线，但是为了你，我破例也是可以的，感动吧，好兄弟。”沈浪道。

    “滚，占便宜都说的这么光明正大，就是欺负你。”

    然后，两个人开始了斗图之旅，此刻的唐妍，正想呢，怎么男朋友今晚和自己聊的比较少，嗯，当导演是挺累的，要不要给他发个美图，她看着自己的腿，有点矛盾，是不是有点太容易了。

    玩笑归玩笑，沈浪和那扎没做什么，那扎稍微有了点情绪，沈浪安抚了一下。

    沈浪也在苦恼，今晚这一搞事，以后两个人想走最后一步更麻烦了。

    他清楚，两个人现在奇怪的相处方式，归根结底就是因为沈浪温水煮青蛙，那扎也是从没感觉到进坑，循序渐进。

    唯一的阻碍就是沈浪本人定不下心，那扎能忍受并且没撤的原因就一个，她不是女朋友，暂时没有那么强的占有欲。

    她本身虽然和沈浪有很近的接触距离，但是这么些年下来，两个人因为最后一步的纠结，搞得两个人形成了共识，进去就谈恋爱，开始可能就是玩笑，后面越是刻意这样，搞得两个人给自己都把怎么恋爱这个事达成共识了。

    当然，也是因为那扎对沈浪的了解，才造就了这个在其他人看来特别奇怪的场景，当然，其他人也不清楚他们的情况。

    哪怕是沈浪那些女朋友，她们也不是没好奇过沈浪和那扎这么一个大美女，竟然没发生什么事，沈浪能光明正大的告诉她们，她们就是朋友。

    当然，在网友那里，还是有一些猜测的，这个问题不大，大家都是八卦的吗。

    毕竟沈浪和那扎第一次小出圈，就是因为中式婚礼，那个婚礼才是《大红包》在外人眼里，激发票房的原因，当然，系统抓的也是这个点，大家认为的没问题。

    不过这种小绯闻，娱乐圈到处是，沈浪和那扎两个人表现的大大方方，反而没多少人相信了。

    当然，最重要的原因还有一个，网友根本想不到，沈浪和那扎关系这么密切啊。

    在外人看来，两个人就是同学，那扎给沈浪宣传，其他同学也帮忙宣传啊，反过来也一样，就是网络互捧，又没有在大众面前表现的多么亲密，倒是同学们知道他们的关系。

    当然，同学们更是灯下黑，根本没想过这两个人会有事，沈浪光明正大的谈恋爱，别人不知道，同学们不知道吗，那扎很早就和沈浪关系好了。

    不过，这两天，两个人的绯闻出来了，刚开始《缝纫机乐队》进组，两个人就被小规模八卦过一次。

    不过当时沈浪和刘天仙的热度太高，压下去了，《我的少女时代》有点过分的热了，不过这才正常，要不是这种热度，怎么可能登顶影史。

    不过，因为一件事的发生，两个人的关系开始被拿出来炒作了，毕竟娱乐圈吗，肯定要千方百计抓新闻的。

    以前还好，沈浪虽然是顶流，但是网络热度上，和他比的也有一些，现在不一样了，他和刘天仙已经是最佳商业cp了，有他新八卦，还是感情的，还能牵扯到刘天仙，必须要炒啊。

    前段时间，《我的少女时代》商业大火，现实中，这群狗仔记者们也是吃到红利的，毕竟是并行的两条线，戏外戏里都是遗憾。

    狗仔们每天猜测下两个人情感状态，文章的点击率就特别高，毕竟谁不喜欢情感八卦呢。

    你看，人都是操蛋的，沈浪和刘天仙在一起，当时反对的人真的很多，可不是玩梗。

    只要你对一个明星有好感，一丢丢也好，什么期待她婚姻幸福恋爱美满这种事，根本不可能存在的。

    当然，有些人是不在意，或者说可以理解，毕竟年龄到了，但是说实话，要是真的能选择，一百个人，有十个人能够愿意让偶像恋爱就已经很不错了，只不过没选择而已。

    因此，当时期待分手的人真不少，但是人又是矛盾的，分手后，唉，遗憾的又是一群人，并且这群期待分手的人，也愿意遗憾，反正不在一起了。

    这几天，沈浪和那扎的事有热度，狗仔们兴奋起来了，遗憾是一个热点，可是沈浪有新动态，更是一个热点。

    当然，这个热点肯定不会有和刘天仙的热度那么大的，毕竟沈浪自己各种cue刘天仙，自己给加热度。

    但是哪怕一个很多人不信的新闻，配合上现如今正火的沈浪和刘天仙，热度也有的。

    当然，这个暂时还是在粉圈层面，并且很多人认为是炒作，不是真的。

    发生了一件事，《漠河舞厅》上线了。

    


------------

第二百四十四章 这个渣男

    《漠河舞厅》上线了，这本来不是一个多大的事，哪怕是沈浪作词作曲的。

    但是，当宣传的时候，张德全老人的故事随着歌曲出来的时候，效果就不一样了。

    当然，如果只是单纯的故事，可能也未必会让这首歌火爆到前世的地步，有些东西，确实要天时地利人和的。

    故事特别简单，一个老人跳舞怀念亡妻，这里面的内核是三十多年一直独自一人。

    在没有短视频传播的年代，或者说，短视频已经有了，但是没有后世那么传播迅速，火爆不火爆，谁能懂。

    因此，沈浪给《漠河舞厅》用了一次积分，一千万，让沈浪的积分缺了一角，两亿九千万了。

    之所以用积分，一个是因为沈浪怕明珠蒙尘，前世那么火的一首歌，别今生又成了《平凡之路》。

    《平凡之路》是沈浪的歌曲，其实挺遗憾的，毕竟当时没用积分，也没有在《后会无期》用上，哪怕有沈浪的加成，也没有原来那么火。

    还有一个原因就很简单了，那扎可是自己好兄弟，拉着自己跑漠河，花了好几十万，沈浪不得给她补补。

    主要是她现在在用钱的阶段，我那扎姐差不多成穷人了，一套樊悦108让她这两年的拍戏成果不能说归零吧，也差不太多了。

    明星是有钱，可是就算这样，买房子就算不像普通人那样伤筋动骨好几十年，但是花个几年收入一点也不罕见。

    尤其是女明星，本身的支出就比男明星多不少，各种化妆品之类，各种保养之类，都是钱，简简单单一片面膜，几百上千都正常。

    沈浪以前还觉得很智商税，但是他也清楚，到了一定的阶段，尤其是这群高收入人群，这种支出问题不大，能挣吗。

    我扎姐收入不菲，但是毕竟还要和唐人分钱，经纪公司吗，沈浪当时就是怕这个，才找的刘天仙。

    那扎收入其实也不是太高，上学的时候，接一些广告之类，但是也不多，《轩辕剑》的小雪，她是露脸了，但是挨骂更多。

    当时收入也没有这两年的盛况，要不然沈浪都没有机会借给她钱的。

    后面《大红包》算是事业有了进步，但是唐人给她安排的全是内戏，众所周知，片酬再高，给公司拍戏，挣不到市场价的，就算挣不到的市场价，也要分钱。

    蒋劲夫打过官司，合同都曝光了，那扎也差不太多，她也是新人签的，收益不多。

    但是樊悦108，现在的宣传方案是国贸周边最后一套豪宅，豪宅价格低不了的。

    动辄上千万的东西，哪怕是明星也有压力，尤其是那扎这种挣钱要给公司分，并且大环境也是这两年才开始好起来的阶段，压力更大了。

    她肯定不可能买什么不到一百平的房子了，她选的是一套一百八十平的两居室，光房价就差不多两千万了，连上其他乱七八糟的东西，说两千万也没差。

    说回来，这个樊悦108沈浪知道户型的时候有点惊讶，这算是个公寓型豪宅，优点缺点都很明显。

    优点就是个人空间十足，缺点也很明显，不适合住的人太多，一百八十平才二居室。

    还有九十七平左右的，这个是一居室，客人来了直接睡客厅。

    当然，也有三居室的，不过这个就有点数量不多了，可以算的上是楼王，三百七十多平的大平层，和沈浪金茂府的差不多大小。

    但是金茂府那边，可不止三居，客房都有两个，更别说其他了。

    樊悦108就是那种普通家庭实用性不足，但是追求小资特别喜欢，但是很难买得起的房子。

    一百八十平，还没算装修，虽然说是精装，但是东西摆起来，价格也便宜不了。

    那扎能在这种情况下，还要带沈浪坐私人飞机跑漠河，付出也不小的。

    这么说吧，那扎拍《缝纫机乐队》的片酬是八百万，已经不算低了，电视剧和电影本来不一样的，她最成功的电影是《大红包》，但是也就五亿多，后续也有电影上映，成绩不是太好。

    还有一个让沈浪不能不在意的理由，就是故意出的，让刘师师看，这个是没和唐妍确定在一起前的想法，要是现在就算了，可是计划了，都说了，肯定要做到的。

    因此，沈浪也不介意帮好兄弟助力，一举好几得，当然，虽然投入了上千万的积分，那扎可能很难在这歌曲上分多少钱。

    倒不是沈浪不愿意给，主要是歌曲的单纯收益，有点太慢了，比电影的回收期长多了，它可没有限制的。

    当然，这一千万积分带来的大部分收益，还是沈浪个人的，毕竟版权在他。

    当然，对于娜扎来说，缓解她金钱压力的就多了，歌曲火了后，对她的商演来说是一个正向的加码。

    别看一个个明星的商演价格不低，但是有一句话叫做有价无市，你价格再高，人家选你才行。

    但是有了一个好的歌曲，商演能唱的话，那就不一样了，当然，那扎自己也得争气点。

    她要是唱的乱七八糟，嗯，其实也能骗，线下线上有时候也没有那么联通的，尤其是人人自媒体的时候还没有到来。

    沈浪其实不介意把这首歌的版权全给那扎，但是也得人家要啊。

    那扎现在还心心念念还钱呢，沈浪就是不要，她能够有什么办法。

    一套房子把那扎掏空很正常，福布斯名人榜有点参考意义，baby够火了吧，可以说是一五年最火的女明星都不为过，从《奔跑吧兄弟》成为女神，收入也就四千万出头。

    这个就是纯收入，还没算税之类，就算她们躲，可是多少也得少点。

    在收入上面，沈浪自己不缺，但是他和正常人不一样，依托系统，他哪怕不是大明星，收入也吊打基本所有一线。

    他挣得主要是投资，那扎没投资，就是挣收入，挣了两年好钱，有个一两千万已经不错了。

    行吧，她确实还得问沈浪借钱，主要是觉得沈浪说的有道理，虽然分期不难，也有把握这两年就能还清，可是为什么不问沈浪借呢。

    《漠河舞厅》上线就引爆了，系统绝对搞绯闻了，此刻，很多地方，某些人的共同心理，这个渣男，漠河这个地方，对沈浪的所有前任，都是一个有代表性的地方。

    


------------

第二百四十五章 那扎太惨了

    “这个渣男”。刘师师看着今天的新闻，有点不是滋味，毕竟谁在恋爱中不认为，自己是最特殊的那一个呢。

    “有机会一定要去漠河，我跟你说……。”这是沈浪曾经对每一任前任说过的话，旅游吗，哪个情侣没想过这种事。

    刘师师也不例外，沈园，漠河，甚至沈浪说最喜欢她的电视剧，《仙剑奇侠传》里出名的凤凰古城，她也计划过。

    沈浪当时说的好听，他拍摄《心花路放》的时候距离那里特别近，可是还是没去，当时想的就是她，男人的嘴哼。

    她原本是没把那扎放在心上的，她确实漂亮，可是她和两个人都熟悉，确实也知道这俩人没什么事。

    她试探过那扎的，人家就是恋爱就恋爱呗，她就不信，要是这俩人有事，那扎能表现这么平淡。

    尤其是这两个人表现的大大方方，其实很多人开始就误会，这俩人不会有事吧，但是认识后就懂，没什么可能，要是有事，能看着沈浪一个接一个女朋友吗。

    尤其是沈浪的性格也算让人放心，他不会对女朋友遮遮掩掩。

    可是，当漠河这个特殊的地方出现的时候，还是那种私底下一起打算甜蜜旅游的地方，忽然另外一个女人知道不说，甚至还去了，要是没意见才怪。

    毕竟她虽然是甩了沈浪，但是确实也对这件事有些微后悔，就和潘之林一样，她是期待沈浪低头的，谁知道沈浪都不带回头的。

    尤其是听到这首歌背后的故事，虽然没拍mv，但是那扎发行歌曲的时候，特意贴了一下背后的故事。

    加上沈浪积分的注入，这歌曲上线还是很红火的，要知道《女孩》经过积分的注入，到现在还是夜店酒吧最火爆的旋律，这个就是积分的威力。

    当然，歌曲是需要经过发酵的，不可能一上线就和现如今的《女孩》一样，这个不是很着急。

    现如今，虽然歌曲不少人听过，很多人也为背后的故事感动，但是还有一部分人，就是八卦沈浪和那扎。

    主要是这个故事太巧合了，写的是一个男人对一个女人三十多年的意难忘，遗憾。

    这两个点让大家想到的是什么，没错，想到的第一个点就是刘天仙。

    现如今，八卦朝着两个方向进展，一个就是沈浪和那扎的，大家猜测这个是不是沈浪在向娜扎表白，别问为什么大家会这么想一首歌，因为他是沈浪，就是要被各种解析的。

    还有另外一个方向，也是特别让大众认可，主要是能够玩梗，这个说法就有意思了。

    沈浪这首《漠河舞厅》是借着歌向刘天仙表白，哪怕沈浪自己帮忙宣传的时候都说了，这是他看到的一个故事，真实的那种，有感而发写出来的，但是经不住大家不听啊。

    张德全老人能为妻子守三十多年，沈浪是借着这个故事和歌曲，向刘天仙进行告白，他也可以。

    说实话，这个逻辑确实不通顺，但是经不住这个有梗，又特别有故事性，只要有故事性，就不用担心不通顺，会有人补全的。

    这个就是信息的传播，邻居传个话都能传的夸张，更何况是网络了。

    加上一群看沈浪不爽的女网友或者粉圈大肆传播，确实相当的有很多人相信，为什么她们传播，因为沈浪确实让一部分男性觉醒的。

    或者说，不是觉醒，大家都清楚，只不过沈浪说出来了，明朗化，有带头人就能成潮流了，很多女士在这里面利益受损的。

    你不是祖师爷吗，我非得把你打成舔狗，伱看，祖师爷都当舔狗了，你为什么不能，不得不说，有些事无师自通的。

    信息的传播为什么很容易出现偏差，因为很多人接受信息不是说从头到尾接受的，可能就这个时间段看过这个信息，不知道前因后果，就当真了，这种情况特别常见。

    尤其是沈浪和刘天仙的绯闻因为电影传的到处都是，好多不是特别关注娱乐圈的人，是真的会当真的。

    只有一些关注娱乐圈的年轻人，或者粉圈的人才知道，这些是玩梗，但是他们也没有追着朝谁解释。

    反而是粉丝，两个人的粉丝特别爱向网友解释，本来大家对粉圈反感，有些事就是倒着想的，比如夸哥哥姐姐演技好，不管真假，普通网友对粉丝的恶感，第一反应都是瞎吹捧。

    这里也一样，沈浪和刘师师也有唯粉，他们越解释，好多人就以为他们故意隐瞒，不想让偶像在一起，粉丝就是爱干这种事，弄巧成拙。

    当然，也就是刘天仙这种国民度超级高的花旦，还有沈浪这种顶流能引起这种风波，波及路人。

    要不然的话，谈个恋爱而已，粉丝澄清我们不信，但是我们也不会在乎他们是谁。

    其实《我的少女时代》票房能冲这么高，系统真的是用心了，也因为系统，好多人会把沈浪和刘天仙的事当真。

    沈浪自己都没想到，他原本以为自己会和那扎有点绯闻，毕竟俊男美女，二度合作，又是老同学，之前《大红包》也有点小绯闻，可是没想到，就这么一件和刘天仙无关的事，都能扯到她身上。

    不过他马上想到了，这个绝对是系统搞的事，系统就是用各种方法，让积分能够值得就够了，现如今，还有比牵扯上刘天仙，更快让这首歌让更多人知道的想法吗。

    这首歌大概率会火，但是传播的途径，连沈浪和刘天仙的绯闻都用上了，真不要脸。

    对此，也就是系统没意识，要不然得怼他一下，你《第三种爱情》没我，你能有那么高的票房，你见过谁自爆恋情，能够纯粹不看质量拿下八亿票房，前世这电影刘天仙也自爆恋情了，有一亿吗，不懂事。

    #沈浪刘一菲#

    这种词条把#那扎《漠河舞厅》#的词条都压下去了，你说说吧，一部大爆电影的热度，效果确实挺长期的。

    当然，也是因为这样，前任们才不爽，都以为是自己和沈浪的独家记忆，合着你这是把记忆给其他人了，狗男女。

    这个女大概率不是那扎，沈浪自己都想不到是这个走向，那扎有点太惨了。

    


------------

第二百四十六章 

    第903章 

    刘师师看着微博，既生气沈浪把他们甜蜜恋爱想做的事，想去的地方，都和其他人去过了，一种自己私有物被占领的愤怒。

    又生气刘天仙阴魂不散，就是因为她，自己才不舒服和沈浪分手的，凭什么他们分手了，一群人意难忘，沈浪这个臭渣男，自己是他老板，当时就应该趁着他刚刚进自己工作室，直接想办法雪藏封杀他的，渣男。

    想了想，拉开了微信通讯录，这里有一个特别显眼的好友申请，沈浪的。

    她当时直接把沈浪拉黑了，沈浪后面倒是有申请过，但是她肯定不同意啊。

    她嗯了一下通过，然后脸给了，过期了，这个渣男，三天内绝对没再申请了，难道真有对象了。

    她哪怕没沈浪好友，但是也知道沈浪改签名的事，其实她挺关注对方的，不过暂时没有什么风声，让她有点疑惑。

    她信息渠道不少的，主要是沈浪《缝纫机乐队》主创团队里，有不少《你的婚礼》还有《一闪一闪亮星星》的工作人员，认识的。

    她是了解沈浪的，要是他有对象，哪怕在剧组，也绝对会光明正大的，可是他确实没什么情况啊，难道和陈薪璇偷偷复合了，不像啊。

    她也是知道沈浪和陈薪璇的事的，当然，她只知道是女朋友，不知道是第一个，这件事沈浪除了和丸子，一般不会特意和谁说的。

    她想了想，上了游戏，看到了沈浪的邀请，最迟一个都在一个星期前了，他真放弃了。

    其实刘师师有想过，甚至自己也清楚，甩掉沈浪后，他们之间想法太冲突，很难复合的，她有做准备的。

    可是没想到，沈浪这货放弃的这么快，呵呵，臭渣男，口口声声最崇拜我，哼，一怒之下，游戏改签名，怒斩天下渣男狗。

    微博就不发了，上次她自己也知道自己有点冲动了，只不过沈浪确实掏心窝子戳她，把她排刘天仙后面，要是其他人她还能不在意，可是沈浪她就忍不了。

    ……

    “茜茜，你在干嘛呢？”刘师师这边正在生气，但是又不知道怎么办，另外一个遭受了无妄之灾的当事人刘天仙，也接到了好闺蜜的电话。

    “拍戏啊，还能干什么。”刘天仙翘着脚脚，欢快的跳动节奏，能看出心里很愉快。

    能不愉快吗，某扮演深情人设的渣男又被叫舔狗了，作为曾经的前任，也知道这位有大男子主义，心里肯定有点不爽，她还是挺愉快的。

    当然，她也有生气的部分，不过已经过去有段时间了，作为一个娱乐圈混这么多年的女明星，她还是能和自己和解的，只要不要亲自见到对方就行。

    还是那句话，每个人都是独立的个体，可能有点不舒服，但是分手这么长时间，要是还对沈浪各种纠结，那她得多缺爱啊。

    沈浪的前任基本都是这个思想，都是遗憾居多，沈浪事业成功，她们有点后悔，但是到了刘天仙这个地位，沈浪的成就对她来说，只能算是一个优点。

    有些事她觉得沈浪总结的挺对的，她本来就是一个豁达自在，也是很自由的女生。

    “你看新闻了没？”舒畅的声音传过来，这是她最好的朋友，可不是假姐妹，她俩私底下关系真好的，那个传闻对方在她家有卧室，可不是开玩笑的。

    “什么新闻。”刘天仙开始装傻。

    “少装了，要是刚刚出来伱不知道就算了，热搜挂一天了，你还给我装，说说吧，什么情况？”舒畅八卦道。

    “我就知道你是八卦，那个跟我又没关系，你又不是不知道，好多都是乱传的信息。”刘天仙道。

    “我不信。”

    “那我没办法。”

    “嘴这么硬，是看我不在身边吧，你等着，这次回去了，非得给你点颜色看看，有对象还瞒着我，分手也不说。”舒畅道。

    “那不是打算稳定下来才说吗，多亏没告诉你，要不然你现在绝对嘲讽我在你面前炫耀。”女生之间的话题相当的私密，什么都聊的，尤其是这种话题。

    这还不算什么，好多闺蜜人家都聊时间长短，舒服不，特别正常的一件事。

    “行吧，对了，你听那首歌没有，我听着挺好听的，还有那个故事，沈浪跟你讲过没有。”舒畅问道。

    这话题转的有点生硬，但是两个人都觉得正常，聊天就是想到什么聊什么，尤其是好朋友之间，没有压力的那种。

    不过舒畅这话，确实一下把刘天仙的好心情打下去一点了，这个也是她对沈浪特别有意见的一点，不想就算了，被点破还是有点难受的。

    因为什么，很正常，沈浪也和她约定过，也和她讲过这个故事，给刘师师讲过的故事，她自然也清楚。

    这次的歌曲确实不错，要不是知道沈浪早就有这个歌曲的想法，她说不定也会和其他人一样，以为这是沈浪跟她表白呢。

    《漠河舞厅》作为沈浪拿出来故意刺激刘师师的歌曲，她自然也是懂的，当然，她没听过全曲，只是知道沈浪有这么一个想法。

    刘天仙也不由自主的想到了和沈浪的故事，说回来，沈浪这货真的会甜言蜜语，还跟自己讲过许红豆的故事，说特别想和自己演一部电视剧，就是去云南，边度假变拍摄，她还挺心动。

    主要是她爱好确实是旅游，沈浪对症下药，虽然《去有风的地方》剧情也就那样，但是经不住沈浪特别深情的和刘天仙幻想啊，找一个环境优美的小山村，完全放空自己。

    “没有啊。”刘天仙骗人了。

    “这样啊，你说人家对你这么难忘，不行了给个机会吧，哈哈，我要工作了，夜戏。”舒畅最后来了一句道。

    刘天仙有点无语，好姐妹这怎么做法和沈浪一样，不对，侮辱好姐妹了。

    ……

    在双刘胡思乱想的时候，其他前任肯定不是特别开心的。

    比如，白玉忽然发现，自己女朋友怎么又生气了，不过习惯了，恋爱吗，都是这样。

    刘蒙蒙相当不舒服，本来就对失去沈浪这个潜力股不开心，但是还稍微有点小幻想，毕竟和一个优秀男人之间有共同的回忆。

    可是现在怎么了？

    


------------

第二百四十七章 前任们的反应

    刘蒙蒙是沈浪所有前任中，对他最有意见的人，不是之一，铁子虽然脾气不好，但是也绝对没刘蒙蒙这么生气。

    刘蒙蒙和沈浪恋爱比较早，自然也就知道她前辈和后辈是谁，开始就是有点不满意沈浪抛弃自己。

    她当时可能失落，但是还是愤怒居多，我为你付出那么多，我抵抗了多少的诱惑，你知道有多少人追我吗，我放弃了，我还没说什么呢，你先跑了。

    哪怕她自己也清楚，后面她想过的，不想和对方承认，自己一个人回忆没问题的，可能她表现的确实明显了。

    什么，她怎么发现的，很容易的，热恋状态，她忽然变得有点盛气凌人，一副我为伱付出，你占便宜的形象，多少还是有点懂的。

    她开始还无所谓，虽然也想和沈浪复合，但是那个就是单纯没被甩过，后面时间长了后，她也谈恋爱了。

    当时还有和沈浪斗气的意思，离开你，我找的男朋友比你更强，说实话，和她一起时的沈浪，颜值虽然可以，但是也没有突出到彦祖级，二次优化后，才是彦祖级。

    她当时对男朋友还是比较满意的，家里有钱富二代，事业也不错，你不能拿所有人都是大明星吧，出道就是男主，不错了。

    但是谁知道沈浪那个时候发力了，《边区造》的千万票房，其实就已经差不多了，后面的《心迷宫》，更是让她有了后悔的心思。

    然后综艺大爆发，她后悔的情绪一天比一天多，有时候，后悔比爱要持久的多，伤害也比爱要持久的多。

    其实说实话，她和沈浪虽然恋爱期很甜蜜，她也特别怀念，爱情银行无敌，你就算知道，但是也不会觉得这是圈套，感情就是这样的吗。

    但是实际上，她和沈浪的恋爱也就不到半年，甚至还是因为她拍戏在外面，真在一起的时间也就几个月，和跟白玉在一起的时间差远了。

    正儿八经的和白玉才是恋爱状态，一三年底，一四年初在一起，这已经两年了。

    可是怎么说呢，女人就爱做比较，沈浪太成功了，如果没有过过去，再成功刘蒙蒙也不会多想，可是现在确实有遗憾。

    还有一件事，就是最在意的，也是认为沈浪对她有意见的一件事，你和陈薪璇合作没问题，然后就是和潘之林，问题也不大，虽然我知道那是在我之后的你的女朋友。

    但是接下来你又和黄梦莹合作，这怎么都觉得是按照女朋友顺序排的，凭什么没有我？

    上次她故意探班白玉，其实也不是没想过刺一下对方，可是真正见面后，根本说不出来，他比影视剧中的更有魅力。

    尤其是自己男朋友对对方特别尊重，说实话，有打脸的感觉，她当时也是故意在停车场往他身上贴的。

    一个就是拉近关系，反正什么姿势都有过，这王八蛋最后跑的那几天，她记忆犹新。

    此刻再看到《漠河舞厅》，她真的有种美好记忆被偷走的感觉，和沈浪在一起的经历，随着他越来越成功，刘蒙蒙也会越来越忘不掉的。

    漠河，一个她曾经期待中和沈浪一起去的城市，她借着机会和白玉吵了一架，给沈浪发了个微信，不过，收到的回复很让人失望。

    刘蒙蒙：“你是不是去过漠河了，怎么没说一声，好遗憾，还说过有机会一起去的，《漠河舞厅》就是你说的那首歌？”

    这句话特别心机，没有撩，没有暧昧，就是平常的叙事风格，但是她和沈浪是在什么时候说起过漠河的，沈浪只要想，还怕暧昧不起来吗。

    刘蒙蒙故意的，她只是很正常的说出一句话，要是沈浪有什么想法，那他会主动的。

    女人吗，天生就有操控主动权的能力，尤其是美女，要什么也不会主动说。

    就比如现在，正常男人要是有个美女聊天，找个由头就能撩起来，可惜，我浪哥有对象了。

    沈浪：“对，还好听吧，漠河去过了，也没什么好看的，一个很普通的小城市，旅游的话，没有太大的必要。”

    沈浪没有不回复，不礼貌，就是正常的回应，刘蒙蒙看的很不舒服，但是没有办法，真的遗憾。

    沈浪回复了刘蒙蒙的信息，然后，开始回复其他人的，几个前任这感觉都有点小破防啊，之前自己官宣恋情，都没有这么主动吧。

    晶晶：“漠河漂不漂亮，北极光好不好看，漠河舞厅里有张德全老人吗，沈浪，有机会的话，我想去看看。”

    沈浪：“有机会的，”

    谭松泳真的很温柔啊，和沈浪对话也没有抱怨，但是这说的什么话，什么叫我想去看看，你别跟我说，这带着邀请的意味了，谭松泳是这样的，看着温柔，但是反而表现的最明显，我要和你复合。

    谭松泳心里难受，能发这个已经很不容易了，她也就是对沈浪内心有愧了，不过看到沈浪的回应，她有很开心，沈浪没有拒绝。

    黄萌颖：“偷偷摸摸去过漠河了吧，记得你说过，你有首歌，去了才能写出来，是这首吧，挺好听啊。”

    黄萌颖也不舒服，哪怕看着沈浪和刘天仙谈过恋爱，有内心适应加成了，忍不住小怼了一下，偷偷摸摸形容，明明说过一起去的。

    沈浪：“也不看看是谁写的。”用开玩笑糊弄过去了。

    黄萌颖也没回应了，继续拍戏吧，相对来说，她还能比较看得开，时间长了吗，等着以后有机会的折腾不死你。

    她其实对沈浪也没那么生气，说到底，沈浪的《我的少女时代》对她的加成太大了。

    公司的小伙伴哪一个不羡慕自己，一个影史第一的女二，让她直接电影圈开局大好。

    这么说吧，主要是沈浪和刘天仙光芒太耀眼，她红利肯定没吃到能当女主的地步，当然，是一些不错的制作，要是那些小制作，没什么意义，她可没把握抗住。

    但是在配角上，她红利不少，甚至在《谁的青春》这种类似姐妹篇的电影，能够当女主，这都是沈浪的功劳，没她，《我的少女时代》，她不行的。

    潘之林：“可以啊，你这是和你多年好朋友在一起了，是不是去漠河了，你不会老土的跟她说了漠河的故事吧，不对，现在都知道了。”

    潘之林自然分手的，关系现在还不错的前任都对这件事不爽，可想而知恋爱中的回忆多珍贵了，主要是沈浪这做事有点拉了。

    沈浪：“这个真没在一起，不过倒是去了，写出来吧，我怕过段时间忘了。”

    潘之林想法和黄萌颖也差不多，不过和黄萌颖不一样的是，她红利更多，她是当过女主的。

    ……

    铁子：“又骗人了，我就说当时你怎么忽然和我分手，当时你跑了就是去拍《大红包》的，你当时就和她有一腿？”还得是铁子，大概是骂沈浪骂习惯了，都不带装的。

    沈浪：“没在一起，我们是朋友，我不至于那么下作。”

    铁子沉默不语了，不止她，所有前任都是，要么回个表情包，要么不回复，看来，都只有一句话的愤怒。

    铁子其实知道自己因为什么被分手的，骂其实也是有点小心虚。

    毛晓桐：“沈浪，我爸爸这段时间已经不影响我了，特别谢谢你，你去过漠河了吗，特别遗憾，希望以后有机会能够一起再去看看。”

    这个表面甜妹，但是性格相当强势的女朋友，直接了当借着机会表明自己的态度了。

    当然，以前还有点不太合适，可是现如今的话，借着一点回忆被偷走的愤怒，她可以直接说了。

    沈浪：“当然。”

    对于这种需要明确答案的，沈浪也没办法模糊做答，以后的事谁知道呢，这也不算背叛。

    另外一边，收到沈浪信息的毛晓桐，心里的不开心也已经消失了。

    可能大家都有点不正常，但是怎么说呢，越是骄傲的，漂亮的女人，越是受不了东西被抢，主要是从小没经历过。

    与其说都想和沈浪复合，还不如说都想报复沈浪，当然，依托沈浪现如今的能量，大家只不过也不像当初那么坚决，必须要甩了他了。

    倪倪就发过个问号来，沈浪也回了个问号，然后就没对话了，只不过据说某谋女郎手机遭受了无妄之灾。

    她其实算不上意难忘，本来就是剧组夫妻，只不过沈浪那个暂停恋爱关系观点把他惊艳到了。

    她自然也知道漠河的，虽然没其他人那样情绪多，但是也有点不舒服。

    至于刘师师和刘天仙，不愧是沈浪印象最深刻的两个前任，一个甩了自己，一个是两次在一起然后分手。

    当然，不是说这两个人心理素质多强，刘师师和沈浪分手不愉快，还删除他了，想问最起码得加回来，她不会主动的，没面子，甚至还在心里骂沈浪狗呢，说的那么喜欢自己，这才多久，加微信都没有毅力。

    并且她想，沈浪是不是故意气自己，刚刚分手没多久，就故意说漠河了。

    至于刘天仙更不会和沈浪说话了，毕竟现在舆论是沈浪对她表白写的，她说什么也不合适。

    并且，她对沈浪意见不是一般的大，因为他，自己和唐妍的关系变得相当的微妙。

    毕竟她是知道这两个人谈恋爱的事的，别说，刚刚知道的时候，多少有点不是滋味。

    哪怕她和唐妍之间并没有发生什么，但是有一个共同的男朋友，就已经很容易让她们审视两个人的关系了。

    有些关系就是这么疏远的，当没这回事，虽然都想这样，但是做不到啊。

    然后就是丸子了，她什么也没发，就是很罕见的，偷偷摸摸踩了沈浪好几脚。

    甚至她还观察了一下那扎，这俩人不会有什么吧，还旁敲侧击了一下，那扎是不是和沈浪去漠河了。

    那扎当然不承认，并且她知道沈浪容易实话实说，让他不许和其他人说。

    在剧组两个人表现正常，那扎不害怕绯闻，主要是知道沈浪这王八蛋有目标了，毕竟沈浪没骚扰她，她可不想和沈浪纯洁的兄弟情，沾染其他事。

    这是沈浪的前任们，除此之外，还有一些八卦的，比如胖冰冰之类，邓朝，甚至baby，沈浪就一句话，哥们有才，反正就是这个意思，开玩笑吗。

    然后最关键的来了，唐妍，自己的女朋友，大概刚刚在一起，她没好意思直接问。

    别说，要想关系真的进展，某种深入的关系确实很重要的，要不然真的有些话都不好意思直接聊。

    她够能忍了，刚开始也不是很在意，毕竟写一首歌吗，但是恋爱中的女人吗，相当的有自我感。

    她内心早就已经承认了，自己和沈浪的恋爱关系，沈浪写歌问题不大，她也是因为沈浪这个才华，最起码一大部分是因为这个才在一起的。

    但是随着绯闻愈演愈烈，她还是挺没有安全感的，沈浪到底对刘天仙有没有想法，他这个歌，不会真的是给对方写的吧。

    尤其是她没等到沈浪的解释，明明绯闻这么大，平时交流他也不主动解释下，他到底当没当自己是女朋友。

    你看，这个就是女朋友的心思，尤其是有危机感的女朋友，唐妍本身不缺人追，可是沈浪确实优质。

    她也在担心，倒不是怕沈浪跑，现在沈浪走，她也没损失，她只是有点患得患失，沈浪到底是玩还是真的，她该怎么面对对方。

    这个就是沈浪想要的效果了，他主动说确实可以让对方放心，但是对关系进展没影响。

    要是让对方患得患失，他再解释，这关系进展就大了，事情平静发展效果不大，但是把关系拉到危险边缘，然后再用力拽回来，最起码距离接近不少。

    沈浪的套路一向简单，所有套路的基础就是调动对方的情绪。

    他都已经做好准备了，这两天拍摄相当的辛苦，打算抽出个时间，哪天早下个班，然后直奔横店。

    有些关系也该突破了，本来打算是过年前的，现在的话，距离过年还有半个月，不过影响不大，早点就早点吧。

    


------------

第二百四十八章 唐妍急了

    《漠河舞厅》沈浪是投资了积分的，虽然说起初是因为大家玩梗传播，但是随着时间的流逝，沈浪也发现了，歌曲本身的热度起来了。

    就跟《我的少女时代》一样，虽然说沈浪和刘天仙的绯闻遗憾在系统的操作下，拿下了影史票房记录。

    但是一部电影的成功，不是单纯的靠绯闻的，那是《第三种爱情》干的事，能拿八亿全靠绯闻，《我的少女时代》本身质量也是可以的。

    这两年又是青春电影的主场，有这个成绩很惊人，但是也不是很稀罕，《煎饼侠》前世这个阶段都能拿下十几亿呢。

    《漠河舞厅》也一样，本身又不是《第三种爱情》那种所有人都不很认可的作品，不能说经典，前世能火起来，还是说明有这个受众的。

    加上故事的加成，《漠河舞厅》本身的传唱度起来了，用那扎的话说，这两天请她商演的人比前段时间上升了十倍还要多。

    这个就是明星为什么一直想要热度的原因，是真的和利益挂钩的。

    并且那扎和唐人这次都特别开心，这次的热度可不是那种特别无聊的，什么衣服，什么风格，那些是为了维持热度，很多人看多了还会逆反。

    但是明星也没有办法，不维持热度，路人好感也没用啊，现如今就最好了，是所有人都梦寐以求的，靠作品带来的热度。

    所有明星都希望，自己的热度是作品带来的，这是保持粉丝和路人都有好感的唯一平衡之旅。

    并且因为热度，那扎的商演价格水涨船高，她不是光美美去当花瓶就完了，她是可以直接去唱歌的。

    并且因为这首歌火，很多商家都特别想要抢这个热度，都知道的，热度终究会过去的，现在是巅峰。

    很多人看来都很正常，毕竟歌曲火了吗，但是沈浪这里惊讶于系统的本事。

    后世有这个速度该行，可是现在的抖快都没后世的规模，全民自媒体阶段还没有到呢。

    但是歌曲流行速度一点都不慢，有系统就是特别省心啊。

    “那扎，怎么无精打采的。”沈浪看着那扎闭目养神，上去拍了她一下。

    对此，那扎的反应是睁开眼看了他一下，然后翻了个白眼继续闭目养神。

    “那扎，你这不好吧，话都不说，别忘了，《漠河舞厅》这么火，也有我的功劳的。”沈浪继续道。

    “走开，你故意的。”那扎道，也就是人多，要不然直接上脚。

    “你真不要脸。”陈薪璇也在那扎旁边，一脸鄙视的看着沈浪。

    说起来，她其实对沈浪特别有意见，伱怎么能够把漠河的故事说给别人听。

    甚至她对那扎和沈浪的关系也有猜想，这个也是那扎刻意疏远沈浪的缘故，丸子看自己的眼神太怪了。

    丸子没发现什么，也没觉得这俩人有事骗自己，毕竟沈浪这货谈恋爱确实相当明显，不至于骗人的。

    沈浪确实是很大方的一个人，但是没办法，他可以光明正大的说他和那扎就是朋友，两个人太默契了，根本不是男女朋友。

    “我这不是关心下老同学吗。”沈浪不要脸道。

    “明明知道人家要保护嗓子，你故意让人家说话，无耻。”陈薪璇当了那扎的嘴替。

    行吧，那扎不说话理由很强大，《漠河舞厅》越来越火，可是她还真的没准备大规模接商演，原因很简单，她怕丢人。

    她可不是专业的歌手，唱歌就是ktv水平，沈浪给她歌的时候，她倒是也专心练习过了，可是没想到这歌能火成这样。

    没有人能够知道一首歌或者一部电影出来后成绩会是什么样子的。

    哪怕沈浪现在的电影票房很成功，但是大家也不会想到，他下一部电影出来就有十亿，不现实的。

    影视行业就是一个赌博的行业，谁知道哪个点就引爆了，就是这么现实，因此，《漠河舞厅》这么爆，也出乎了大家的预料。

    以沈浪和刘天仙的梗开始传播，以故事感人大规模扩散，以质量结合故事，造就了现如今最火的歌曲《漠河舞厅》。

    这种情况下，那扎相当的有压力，演艺圈竞争相当的激烈，她现如今关注度因为和沈浪绯闻，相当的引人关注。

    要是商演唱的垃圾，这被拍下来传网上就有意思了，倒是一些晚会无所谓，毕竟有个东西叫假唱。

    没错，她现如今和沈浪也是有绯闻的，要不然怎么能够把刘天仙引出来。

    当然，大部分人还是认为，两个人在为电影炒作，有点太熟悉了。

    那扎倒是也有办法，她团队给她的建议，现如今学习声乐来不及了，可是专门训练一首歌，问题还是不大的。

    大家也不傻，娱乐圈出头太难了，好不容易有一个出圈的歌曲，你不得把她唱成代表作啊。

    因此，这两天的那扎相当的忙碌，拍戏之余就是练歌，当然，人的嗓子不可能一天到晚的唱，时间安排还算合理的。

    ……

    “明天我们拍大夜戏，大家晚上好好休息。”李伟拿着喇叭正在喊。

    工作人员挺开心的，本来还想感谢下导演，毕竟都知道这才是剧组控制人，可是一看，根本没影子了，很罕见的。

    此刻的浪哥，已经在车上了，他要赶飞机，这两天，《漠河舞厅》的热度起来了，唐妍心里的好奇应该也要止不住了，还有什么比直接飞到她身边解释更合理的机会吗。

    没错，他要去横店了，和女朋友多交流交流，要不然真可能会崩的，某些行为没做，确实不是那么的放心。

    沈浪这边在行动，唐妍这边相当的心烦，自己引导两天了，沈浪还是一副不解释的样子。

    自己旁敲侧击他音乐素养挺好，他回一句你不看是谁男朋友，要是平时这么说她也开心，可是现在的舆论是你和那扎的绯闻，还有，我想知道的是，你这是不是给刘天仙写的。

    她其实不像刘师师那样，会把刘天仙当对手，毕竟在一起的时候她什么也知道的。

    她也没有小刘天仙的称号，就算曝光恋情，也不用担心别人说模仿。

    她确实急了，她担心的是，沈浪到底有没有在认真谈恋爱，是就是，不是就不是啊。

    歌曲很火，加上很多同行的点赞甚至转发，歌曲热度越来越高，自己的好朋友都帮忙了。

    


------------

第二百四十九章 

    第906章 

    胡戈：“这段时间，被@沈浪创作@那扎演唱的《漠河舞厅》旋律承包了，我在这首歌仿佛听到夹杂着铁锈味的寒流和一场美到残忍的大火，特别推荐。”

    这是胡戈的最新微博，也是唐妍看到的自己的好朋友的宣传，在仙剑四美里，她才是个胡戈关系最好的那个人。

    两个人都是上海的，合作的也比较多，关系其实比胡戈同一个公司的刘师师还有那扎更好。

    他发这个微博，当然是唐人也出力了，正常明星，哪怕真的喜欢一首歌，以前可能还会在微博上推荐，尤其是博客时代。

    但是现如今的话，微博已经成了宣传的主要场地，不会发什么乱七八糟的东西的，基本都是宣传。

    哪怕发一些感想之类，也不会发跟其他人有关的东西，当然，这里只说大咖，关注的人太多了，害怕被各种解读。

    当然，要是关系还可以的朋友，让宣传的话问题也不是很大。

    胡戈现如今正火，《琅琊榜》对他的加成太大太大了，热度也是相当的高，《漠河舞厅》经过他的宣传，热度只会更高。

    唐妍正看着胡戈的微博呢，刷新了一下，然后就看到了一个让自己这几天咬牙咬的不行的人。

    虽然说，微博现如今大部分都是发广告居多，甚至沈浪也是如此，但是他和其他人不同之处在于，他偶尔愿意和大众直接交流，也没人能管他。

    其实很多人也会如此，只不过不太敢，生怕说错话，但是沈浪不怕啊，他有系统，谁也不在意的。

    当然，他也不至于故意在网络上搞风搞雨，那样有点太故意了，但是偶尔看到，还是愿意加把火的。

    沈浪：“特别开心能听到偶像的夸奖，什么时候能合作就好了。”沈浪就在胡戈的微博评论区回复了。

    正常情况下，顶流不会特意互动的，但是那是一般人，当有一个人不在意的时候，这就无所谓了，沈浪就是那个不在意的人。

    胡戈相当的火，《琅琊榜》给他带来的红利太大了，可以这么说，这个阶段，在电视剧圈子，他就是王。

    当然，沈浪也不次，他虽然在电视剧圈子可能还不是很有说服力，但是在所有演员都向往的影视圈，可不是一般人。

    这两个人都属于现在的顶流，能有互动，上个热搜还不是正常。

    当然，正常流量粉丝是会吵架的，但是胡戈和沈浪的粉丝还真没有这个争议。

    怎么说呢，原因特别简单，两个人在粉丝眼睛里并不是竞争对手，胡戈比沈浪大十岁，加上他转型，在很多人眼里，两个人都不是一个路子的。

    当然，还有另外一个原因，沈浪并没有掩饰，胡戈是他的偶像，他喜欢赵灵儿，对李逍遥也自然有好感了。

    他可不是疯狂到分不清现实和虚幻的人，不会说喜欢赵灵儿，就把李逍遥当竞争对手了。

    他喜欢的是影视剧里的赵灵儿，为她的牺牲，为她的可爱，当然，就是在最青春的时候，遇到了那么一个角色而已。

    胡戈和鹿涵他们不一样，和沈浪不是一个年龄段，粉圈打架也没有必要的。

    如果事情就这样就好了，但是谁让沈浪无聊呢，他正在等飞机，闲着无聊，直接就回复了网友的问题。

    “我最喜欢的两个男演员有互动了，能期待一个合作吗，有合适的项目邀请一下啊。”

    沈浪：“能期待的，真有一个项目，有机会的话，可以合作的。”

    沈浪没说的特别坚决，这样有点道德绑架了，要是人家觉得不合适怎么办呢。

    “啊啊啊啊，回复我了，什么项目？”这个沈浪就没回复了，我能告诉你，我要邀请他演《诛仙》吗。

    没错，还是《诛仙》，作为沈浪最喜欢的一部作品，他愿意为这部作品付出点什么的。

    当然，可能胡戈这里的希望不大虽然他嘴上不说，但是行动上的话，他好像不接古偶和仙侠剧，大概是年龄大了，觉得不适合这种项目了。

    其实沈浪没当演员的时候，最希望《诛仙》的主角是胡戈，这个不能说共识，应该是很多人的想法，无胡戈不仙剑，他确实代表了一个仙侠的时代。

    当然，他现如今的年龄，其实也不是很契合仙侠剧的男主了，并且他自己意愿也不高，但是毕竟曾经是沈浪心目中的仙侠top，沈浪特别想和他合作。

    要不是沈浪本身喜欢《诛仙》，他要是不是演员的话，他就让胡戈拍了。

    但是现在没办法，虽然想和胡戈合作，但是还真没有他合适的角色，林惊羽吗，是不是年龄太大了。

    对此，很多人要是知道他的想法的话，绝对会说他双标，你让刘天仙演陆雪琪，让刘师师演碧瑶，让唐妍演金瓶儿，怎么，这些胡戈仙侠时代的女主，到你这没年龄差了呗，双标。

    当然，沈浪就是有个模糊的想法，他得抽出个时间开始邀请人了，他现在已经对太多的人发出邀请了，好多都没定角色呢。

    沈浪的发言，胡戈很快回复了，毕竟也是一个大明星，这点尊重还是有的。

    虽然他自己也看出来，沈浪是真喜欢自己以前的戏，但是不代表，不把人家放心上。

    要是真实意义上来说，在咖位和价值上，他大概率不如沈浪的，毕竟沈浪可是电影咖，电影咖在大众心里，就是比电视剧咖位大。

    胡戈：“期待再次的合作。”他比沈浪沉稳多了。

    两个人这个互动，上个热搜榜一很正常。

    #沈浪胡戈合作#

    这就是现如今沈浪和胡戈的流量，相当的吓人的。

    “期待《琅琊榜》后二度合作，也不知道是电影还是电视剧。”

    “不管什么都喜欢，就是歌曲也行啊，《漠河舞厅》多好听。”

    “呵呵，一个用故事骗人的创作者，好意思说好听吗。”

    “我去，这是哪个顶流的粉丝啊，一夸沈浪就闻着味来了，好不好听大家说的，不好听能这么火？”

    “呵呵，又是老一套借着绯闻火呗，就是爱玩这套，以前蹭刘天仙，现在蹭胡戈来了。”

    “楼上别挑拨啊。”

    


------------

第二百五十章 

    第907章 

    网络上的是是非非沈浪看到了，不过他也没在意，他心里倒不是特别坚强，他只是个普通人，没有因为重生就变得有多优秀，变得成为天才。

    他是承认自己的底气是系统的，没有系统的话，依托前世的信息，他大概率可以小富，但是达到现如今的条件，基本不太可能。

    他其实也经不住骂，但是他可以做到忽视这个，别小看这个技能，没有底气真的做不到的。

    大部分的明星之所以看上去好像怕被黑，但是说实话，他们的一切害怕，都源于对未来的不确定感。

    他们害怕被黑，又不敢特别明显的对抗，怕自己会过气，现如今的生活不能保持住，别说什么挣够钱了，没有那回事，钱再多也没有稳定进账有安全感的，消费又不一样。

    但是沈浪虽然心态也没有多好，但是他有自知之明，知道自己的底气是什么，他不靠粉丝，他不靠外力，就靠系统。

    不用担心明天会不会过气，不用忧虑得罪粉丝怎么办，不用担心恋情曝光会不会让粉丝脱粉，因此，他过得相当的自在，相当的随心所欲。

    还不是装出来的那种，很多明星都会装的，他是从骨子里透出来的不在意。

    其实刘师师，唐妍，刘天仙她们这群优秀女性，能和他在一起，也有他身上这股不在意的劲。

    为什么好多人都争番位，都在抢一部戏的红利，为此很多拍摄时期关系不错的朋友，后面也会变得尴尬，就是这个原因。

    因为一部戏火不火，个人是控制不了的，不火就算了，想办法甩锅，但是红了的话，想办法把功劳抢到手，因为这代表着利益，谁也不敢肯定下一部戏是什么情况。

    这种事在沈浪身上就不存在了，反正他有积分在身上，就不担心下一部戏会失败，这一部失败了，下一部我自己挣回来。

    他可以大大方方的为了泡妞，直接答应和刘天仙在《第三种爱情》炒作绯闻，根本不在意自己身上的流量会不会流逝。

    也是因为这样，刘天仙才那么容易和他复合，真以为人家是傻子啊，当看多了为了利益翻脸的场面，沈浪这种就是单纯冲着她人来的人，确实相当罕见。

    别说什么没多少利益，现实不是，钱是很值钱的，沈浪为了泡妞，消耗的流量在其他人看来是很可怕的。

    当然，因为系统额原因，他的流量没有消失，只是转移到了男同胞们身上。

    别看沈浪挣得钱多，就不把钱当钱，他的收入放在娱乐圈里面是不可想象的，因此，他能为泡妞无条件为《第三种爱情》炒作绯闻，着实让很多人惊讶的。

    要不然也不会有很多网友认同他是真的刘天仙舔狗了，他自己有自信，可是在其他人看来，他就是舍弃事业，只不过侥幸成功而已。

    你看，哪怕到现在，也没有顶流敢学沈浪搞这个啊，网络上关于《漠河舞厅》的讨论还在继续，甚至现如今还不是声量最大的时候。

    ……

    横店。

    《锦绣未央》剧组，唐妍正披着一件大羽绒服，周边三三两两的人，听一个中年妇女讲戏。

    沈浪到来的时候，看到的就是这个场面，很正常，拍戏这种东西，一天的拍摄下来，真正有效的拍摄也没有多长时间，不是从头开机到尾的。

    中间补妆，讲戏，换景，准备工作才是一部戏的重中之重，拍摄中也是如此。

    沈浪进剧组进的很轻松，正常情况下，当然得是有人接的，要不然随便一个人就能进入剧组拍摄地也太不正常了。

    当然，要是有个朋友，进来也不捣乱，问题还是不大的，还有一个办法，沈浪刷脸进来。

    当然，要是刷脸的话，可能就没有多少惊喜了，他也不想让唐妍知道，还是有办法的，他有两个同学在剧组拍戏，进来还是比较轻松的。

    这两个同学，一个是金箔含，那扎关系最好的女同学，上学的时候她俩一直在一起玩的。

    另外一个就有意思了，常仕薪，怎么说呢，沈浪最后和同学大乱斗的其中一个人，交道打的相当深入的，很润。

    沈浪是通过她们两个的关系进来的，要不然还真的不太好给惊喜。

    “你这忽然就来了，说是探班，怎么那么不信呢？”常仕薪对着沈浪道。

    她看着这个优秀的老同学，其实也是挺后悔的，当时怎么就没有发现这个潜力股的。

    要是早知道他这么火，当初在学校，她就是倒贴，也得把沈浪拿下啊。

    你看看人家丸子，和沈浪有过恋情后，分手了人家的路也走的挺顺的。

    并且大家都看的出来，就是沈浪拉的陈薪璇，《大红包》的女二一个角色，就把她拉在了和大家不同的阶层，人家现在电视剧演女主的。

    虽然肯定比不上什么八五花，但是能演女主，已经超越太多的人了。

    那扎她们倒是没比较过，毕竟她和周东雨成名太早，让人羡慕的就只有陈薪璇。

    伱看，人家现在又去沈浪的剧组演女二了，这沈浪还挺照顾前任的。

    “怎么不信了，一会请你们吃饭啊。”沈浪道。

    “你见谁探班搞得偷偷摸摸的。”看着沈浪全副武装，哪怕天冷，你也不至于脸上都包的这么严实吧。

    “我啊。”沈浪不在意的道。

    “不会是给那一位探班的吧，不巧，她不在。”常仕薪开玩笑道。

    “别瞎想。”沈浪道，没说谁，但是都知道说的是谁，这部戏的女二，毛晓桐。

    没错，我彤姐也在这部戏里面，并且今天还不在，对此，沈浪表示，她要是在的话，我还不好来呢。

    虽然不在意前任和现任见面，但是没必要非要刺激谁，他这次来，也是知道对方这几天不在组里才过来的。

    ……

    唐妍这边，正在听李慧珠讲戏，忽然间，感觉到胳膊被撞了一下，她下意识的看向旁边。

    “不好意思，不好意思，你是唐妍呗，你是哦的偶像，能不能给我签个名。”沈浪说着方言。

    “你说什么？”唐妍没听懂，沈浪说太快了。

    “不好意思，正在拍摄呢，场务，怎么这里进来人了。”副导演就在旁边，马上道。

    


------------

第二百五十一章 章 

    第908章  章 

    “我说能不能给我签个名。”沈浪说着就直接拉唐妍的手了，这个其实有点过分了，属于骚扰。

    “这位先生，我们正在工作。”一个女人冲上来了，沈浪倒是没想到，唐妍经纪人也在，纪如璟。

    “这位先生，你再这样我报警了。”副导演道。

    “停，是我。”沈浪也不玩了，当然，还可以继续，然后忽然给大家来个大惊喜，不过没有太大的必要了。

    主要是不想给男主一个英雄救美的机会，看着他冲过来了，沈浪相当自然的把口罩拉下来。

    别说什么没人认识他，认不认识你得露脸才行啊，当然，主要是大家的意识里，也没有想到沈浪会出现在这里。

    他这搞得像疯狂的粉丝一样，其实挺吓人的，沈浪没继续了，看着很多人注意了，再继续下去，有点闹事的嫌疑了。

    常仕薪有点无语的看着沈浪，你这做事这么浮夸的吗，她也不傻，自然知道自己这个老同学是干嘛来了。

    “怎么是伱。”唐妍其实有点小慌乱的，毕竟被一个陌生人忽然拉住，搁谁也有点紧张。

    别问她为什么没认出沈浪，他俩是男女朋友，但是明显还没到互相知道长短，了解深浅的距离，还是要努力的。

    本来有点小慌乱，忽然就感觉很惊喜了，男朋友一声不吭的就来了，开心。

    “当然是我了，其他人哪敢这么不要脸。”沈浪自黑道，他已经成功和唐妍拉上双手了。

    唐妍刚才没有被得逞，拉的是衣服，看到是沈浪后，心里防线一下就丢了，对于沈浪大庭广众的拉手，也没有太在意。

    这个就是惊喜的作用，刚才的紧张，忽然被开心替代，有些事她就被沈浪引导了。

    沈浪本身这次过来就是带着拿下唐妍的想法的，对他来说，人多也是拉进和唐妍关系的机会，再说了，他可不在意被人发现，随心所欲这个词，可不是随便说说的。

    当然，现实不是玄幻，唐妍马上就意识到了有其他人，赶紧把沈浪的手甩开了。

    旁边的一些人看着两个人的状态相当的惊讶，现实要是偶像剧，刚才两个人拉手的时候，周围就应该全是粉红泡泡。

    大家就好像npc一样，看着人家在秀恩爱，虽然俊男美女很养眼，但是羡慕或者嫉妒这种情绪，总是避免不了的。

    其实，不是说拉手有多奇怪，娱乐圈里，好朋友见面，哪怕是异性，互相拉着手聊天很正常，但是这两个人有点过于明显了，就差点拉着手开始转圈圈了，就是这么过分。

    “糖糖，这是？”纪如璟是经纪人，首先上场道。

    “大家散了啊，没事了。”副导演很懂事，开始让大家撤了，再好奇，人家也是一线大咖，这个面子是有的。

    “你好，我是沈浪，之前我们在《何以笙箫默》见过的。”沈浪道，毕竟是唐妍的经纪人，给点面子。

    当然，他这个见过属于说的好听的那种，他在《何以笙箫默》剧组虽然拍了一段时间的戏，不过当时他没什么名气，或者说没多大名气，确实见过纪如璟，但是没有打交道。

    《露水红颜》时期，他没见过纪如璟，一般都是唐妍带着助理来的，这个很正常的，经纪人工作上是围着艺人打转，但是不代表她本身一直跟着艺人，那是助理的事。

    经纪人的工作就是替艺人跑酒局，替艺人抢资源，替艺人营销，替艺人观察舆论，事情也是相当多的。

    所以说，小桃这个经纪人当的相当的舒服，沈浪有经纪人时候是他开始火，很多工作接触不到他，经常得让刘师师团队帮忙处理，才慢慢成为经纪人的。

    后续沈浪资源自己生产，越来越火，她这个经纪人，做的最多的其实是帮沈浪拒绝资源，这其中，包含了一些八五花们都接触不到的电影资源，就是这么牛批。

    在经纪人圈里，小桃和沈浪在明星圈子一样出名，毕竟她的经历太励志了，从助理到经纪人，然后变身制片人，她什么也没做，就做了一件事，选对人。

    很多小经纪人的目标就是她，小桃现如今，可是真的很不一般的，有一部电影制片人的经历，后续在这个行业，也会有发展的。

    沈浪和纪如璟见过不认识，当然，这个也是因为沈浪当时主要目标在菅纫姿身上，要是当时他咖位高的话，直接泡唐妍了，高频接触下，哪怕纪如璟不是跟组，多少也能认识。

    “你好，你好。”纪如璟相当的捧场，毕竟现如今的沈浪，确实不是一般人。

    不过她心里确实也在吐槽，我是在高频你们这是干嘛，你以为我真不认识你啊。

    “不好意思，刚刚和糖糖开了个小玩笑，今天夜宵我请，麻烦你跟大家说一下。”沈浪冲着一旁的副导演道。

    “感谢沈浪请大家吃宵夜。”副导演拿起喇叭就喊了，很多人探班都是这样的。

    “额，还有件事，从明天开始，连续三天的奶茶和夜宵我都包了，算是探班，我同学常仕薪，金箔含，还有糖糖。”沈浪感觉到腰被掐了一下。

    唐妍有点不舒服，你女朋友的待遇和同学一样啊，一点都没有特殊性。

    “那我替大家谢谢你了。”副导演相当开心，能加餐总是好事吗，当然，这些钱对沈浪来说无所谓，他又不缺钱。

    还是那句话，他大钱没有，小钱不缺，几千万上亿拿不出来，凑个几百万问题还是不大的。

    “你们什么情况。”纪如璟和唐妍小声道。

    “没什么情况啊？”唐妍开始装傻。

    “我们第一天认识啊，你们怎么回事，怎么不跟我说一声，我又没说不让你恋爱。”纪如璟道。

    对此，唐妍表示，谁知道进展这么快，我是想稳定后再说的，当然，也对沈浪的孟浪有点小埋怨和小开心。

    埋怨正常，她不好意思吗，小开心更正常，能够在这么大庭广众下做这种特别让人误会的举动，说明他是真的认真呢。

    没打算搞什么地下情，这种担当，一般的明星很少有的，这个就是沈浪恋爱长盛不衰的另外一个套路。

    大家都是明星，能够体会到恋情对事业的影响，当一个人舍弃事业只为你的时候，你不晕一下！

    


------------

第二百五十二章 撒娇

    “以后有事你得先告诉我，我好有应急预案啊，多亏是在这里，要是你们被拍到了，人家打电话问工作室，我还不知道，那个才麻烦，不对，你们先聊吧，我给大家说一声别说出去。”纪如璟和唐妍说了几句，赶紧想办法去解决刚刚遇到的麻烦了。

    “伱经纪人没说你吧？”唐妍刚刚回过头，就看到沈浪正看她呢，别说，心里暖洋洋的。

    一个有咖位，有颜值的男朋友，确实是值得很多人羡慕的，尤其是他坚定选择你的时候。

    当然，得是女生对你满意才行，你要是什么也没有，人家就算和你在一起，看你拿不出手，也不会对外说的，区别啊。

    “没有啊，就是问问我们什么情况？”唐妍道。

    “奥，这个还用问吗，我们都表现这么明显了，不对，你没和经纪人说啊，我有点不开心了。”沈浪道。

    “为什么？”沈浪的脑回路，让唐妍有点不懂。

    “我可是没隐藏我们的关系啊，你竟然还没和经纪人说，你不会是想抛弃我吧。”沈浪说的相当严谨，你是没隐藏，但是也没和经纪人说啊，主打一个双标。

    当然，沈浪没和小桃说是觉得没必要，和小桃从合作开始，他就一直占据主动权，小桃也习惯了。

    其实，情侣之间聊天正常人会觉得很恶心的，此刻的沈浪和唐妍聊天，就是这样，黏黏糊糊，腻腻歪歪的。

    “你瞎说什么呢，我是还没来得及。”唐妍对于沈浪的行为很满意，沈浪也给自己打了个高分。

    毕竟关系是定下来了，但是最深入的事还没有做，沈浪也是怕见面后有个重新熟悉的过程，他可不想麻烦，直接下猛药。

    “不过你也太过分了，忽然来吓人。”唐妍道。

    “这不是惊喜吗，要是提前告诉你我来探班，多没意思。”沈浪道。

    然后，唐妍又想起来了，沈浪请三天客，自己只是其中一天，竟然没有太特殊，不舒服了。

    “对了，我另外定了好多奶茶，他们每天都送的，送到年前他们休息，你记得让你助理接一下。”沈浪接着道。

    他倒是没读心术，不知道唐妍忽然想到探班送的东西，但是他起初这么定的时候，就是带着故意的，女人吗，哪有不爱比较的。

    要是按照正常情况，都没关系的情况下，就直接支起好几个牌子，一次探班全部解决了。

    “啊，送那么多天吗。”简简单单一句话，唐妍又感受到自己被重视了。

    钱多少无所谓，说实话吧，她也是一线明星，每天一二百杯奶茶，对她的收入来说，不算什么的，她开心的是男朋友的重视。

    “当然了，我得时时刻刻让你们剧组的人知道，你有男朋友的，你可不知道，刚刚要不是你追求者来的特别着急，我还不想这么快就自爆呢。”沈浪开玩笑道。

    “你瞎说什么呢。”唐妍道，她的追求者自然是男主了。

    说起来，她还感觉有点对不起对方，她又不傻，对方对她有好感她又不是不知道，不过没办法，谁让他碰到沈浪了呢。

    自己这个男朋友太让人满意了，事业上，这可是圈里都认可的真真实实的电影咖，颜值上，额不比了，欺负人。

    罗金有点无奈，他确实没想到，忽然有个人冲出来，直接就把自己的菜端走了，难受。

    “好了，你拍戏吧，我等你。”沈浪也不打扰唐妍了，人家今天拍夜戏的，作为一个合格的男朋友，沈浪打算陪着她。

    拍摄正在进行，沈浪也没去其他地方，和两个老同学聊了聊，毕竟也有时间没见了，然后直接去唐妍房车呆着了。

    这个没办法，假老同学都是女的，当着女朋友的面聊，就算理由再充分，也不能时间太长。

    也不想在外面呆着，他倒是不冷，主要是他太吸引其他人注意力了。

    刚才的事一过，好多人就立刻想到了一件事，沈浪的绯闻里，他和剧组的女二有过一段呢。

    不过大家也不傻，自然不会把这个事当着人家面说出来，不过大家都挺八卦，没想到沈浪和唐妍在一起了。

    信息的传播是特别快的，现如今，很多人都已经知道沈浪和唐妍的事了，说的不是这个剧组，是剧组外的其他人。

    绯闻就是这么传播出去的，哪怕纪如璟给大家说了不要传，但是心里都想着，就告诉几个好朋友，这消息也是乱飞。

    当然，这个也不用太担心的，没有人会大大方方的直接站出来曝光的，都要混娱乐圈的。

    ……

    “沈浪。”唐妍回到了自己的房车，看到沈浪正躺在自己私人的小床上还有点小尬，这个地方，除了她，没人呆的。

    “睡着了。”唐妍叫沈浪没反应，以为他休息了，现在两点半，凌晨，休息也很正常，然后。

    “哎呀。”她刚刚靠近沈浪，就被一把拉倒在沈浪怀里了。

    “你干嘛？”唐妍傻乎乎的问道。

    “你说呢。”沈浪用出了眼神技，然后，唐妍感受到了久违的头昏目眩。

    没办法，沈浪呼吸绵长，她被亲的久了缺氧，人家沈浪可以坚持啊。

    “你别闹。”唐妍道。

    “怎么，下班了？”沈浪道。

    “没有啊，你赶紧放开我，衣服都皱了，今天大夜戏，还得两场，我上来看看你。”唐妍道。

    “没事，我等你。”沈浪不要脸道。

    “你累了就休息吧。”唐妍道，她已经知道了，沈浪在装睡。

    “那不行，女朋友这么累，我还一个人休息，我是人吗，我们一起。”沈浪话里都是带着诱导。

    “谁跟你一起了。”行吧，我糖糖姐是会抓重点的，撤了。

    沈浪也没在意，他确实没休息，外面拍戏很吵的，房车里确实环境可以，但是肯定不如酒店房间好。

    他开始工作了，导演哪能没事。

    ……

    “下班了。”唐妍开开心心的回到了房车，沈浪问道。

    “嗯，你赶紧下去，我要换衣服。”唐妍道。

    沈浪很听话，有些事不是不能无赖，外面还有好多人看着呢。

    纪如璟还有李慧珠，也就是这部戏的导演都在，和沈浪聊了聊，说一会一起吃个饭，剧组请客，沈浪婉拒，他要私人空间。

    想了想，还特意把手腕上的皮筋弄得显眼了一点，说回来，问常仕欣要皮筋的时候，她还挺意外。

    能不意外吗，她还以为沈浪在撩她呢。

    （还有十几个字就又多一点币了，就不写了，这几天事比较多，更新不稳定，感谢大家支持）

    


------------

第二百五十三章 拿下

    常仕欣好奇沈浪要自己扎头发的皮筋做什么，虽然她心里怀疑沈浪这行为容易误会，可是沈浪的做法，确实让她幻想不太起来。

    她已经发现了，自己这个老同学，就是冲着唐妍来的，当着这么多人就去人家房车休息了，知道这样会被多少人误会吗。

    房车对一个明星来说很重要的，属于自己的私人领地，换衣服，上厕所之类都在这里，相当私密的。

    就是一般的朋友，都不太愿意去人家的私人领地，沈浪这么一个大男人，直接就进去休息了，再说没关系，那是自欺欺人。

    沈浪自然没管老同学的想法，他不怕被人多想的，身为一个名人，他自己也清楚，他不知道会被多少人私底下议论，根本不当回事。

    毕竟他也不用忧虑被人发现会事业受到影响之类，自然相当的松弛了。

    沈浪刚刚下车没一会，唐妍就出现了，毕竟就换个便服，关注他们的人不是很多，凌晨了，不是八卦的时间，赶紧回去多睡会，八卦明天再说。

    “糖糖，我看点评，有个火锅店味道不错，我带你去尝尝，对了，还有个烤肉也不错，你想吃哪个？”说着，还特意指着一个方向道，当然，目的是让唐妍看到手腕上的皮筋。

    唐妍本来开开心心的，可是忽然就觉得有点不愉快了，沈浪能陪她拍戏她很开心，可是当他身上出现一个女人要用的东西，并且明显不是自己的东西的时候。

    她脑袋转的相当快，都说女人猜男人做坏事的时候，跟侦探一样，毕竟她在意的情况下，女人心是比男人细不少的，想了想，感觉到了不对，沈浪这个皮筋不是自己，也不是助理的。

    别看皮筋好像都一样，但是没有女人喜欢自己和其他人的东西一样。

    行吧，主要是皮筋还有另外一个作用，好多女生有男朋友时，为了表示这是自己的，特意把自己皮筋给他一个绑手上，当然，这个还是学生时代玩的比较多。

    现在问题来了，这皮筋不是自己送的，她回想了一下，刚才见面拉手的时候，他手上也没有，这是什么情况，也就是毛晓桐没在，要不然她还得散发一下思维呢。

    “你刚才在干嘛？”唐妍脸上的表情有点明显了，问道。

    “刚刚在伱车上休息呗，还能干嘛？”沈浪已经感受到了唐妍的情绪，其实他有时候都觉得自己很渣，套路用的太明显了，用各种方法调动对方情绪，渣男，呸。

    不过有句话说的好，不怕套路老，就怕人家不吃这套，看样子，唐妍是在意的。

    “我说的不是这个？”唐妍明示了。

    “那是什么？”沈浪继续装糊涂中。

    “你要是对我有意见，你就说啊。”唐妍道。

    “我对你能有什么意见，好了，怕了你了，就是想逗你一下，一会不是吃火锅吗，你这段时间不是披肩发造型吗，给你带的，省的一会头发打扰咱们吃情侣火锅。”沈浪道。

    沈浪没有继续逗下去，点到为止，再下去就有点刻意了，没有彻底到手的女人不太稳，要是一下下头就很麻烦了，沈浪有机会，要点到为止。

    “你也太无聊了。”唐妍道。

    “你果然是因为这个生气的，吃醋了？”沈浪道。

    “谁吃醋了，你这有个皮筋啊，我才发现。”唐妍开始装傻中。

    “奥，行吧，我女朋友就是大度，我要是说这个皮筋是我忘了，刚才是骗你，好了好了，不玩不玩了。”唐妍开始举起手上的小挎包，开始拍沈浪了。

    沈浪赶紧跑，唐妍就是追，就是单纯的不好意思，被沈浪给拿捏了。

    “别。”沈浪小跑两步，唐妍下意识追，然后被沈浪回身抱住了，然后开始低头，唐妍还是没糊涂，赶紧阻止。

    “行吧，听你的。”沈浪相当的尊重女性，拍了一下她的囤部道，没错，他刚才所做的一切，就是为了这一下接触，就是要一步步试探来的。

    “你也太坏了。”唐妍嘴上这么说，表情可不是这样的，恋爱吗，就是这样的，哪怕年龄大点，但是每个人的性格不一样，对唐妍来说，她很喜欢和沈浪的互动。

    ……

    “这里味道还行吧？”一顿饭吃完，要是夏天的话，天要快亮了，可是毕竟是冬天，还得一会。

    昨晚大夜戏，拍完收拾完就四五点了，吃个火锅一个小时也很正常吧。

    别问横店这么晚还有饭店开着，在横店，最不缺的就是二十四小时营业的饭店，在这里，晚上开戏的剧组太多了，比白天一点也不次，你这晚上关门，不是就是在拒绝生意吗。

    “嗯，还可以，就是有点辣，我就说不能吃辣，你非得给我吃。”唐妍道。

    “嗯，你这甩锅技能满级，明明是鸳鸯锅，你说吃辣长痘痘，我也没勉强啊，你一直问好不好吃，我不是配合你吗。”沈浪道。

    “你还好意思说，故意诱惑我，说这个辣的多香。”唐妍道。

    “行吧，都是我的错，谁让我是你男朋友呢。”沈浪回应道。

    “哎呀，今天吃的有点多，接下来又要靠饿消耗了。”唐妍道。

    “没事吧，你就吃了点午餐肉，宽粉和蟹棒，一点肉都没吃，这么素还怕长胖啊，夸张了啊。”沈浪吐槽女朋友吃东西已经成习惯了。

    他所有的女朋友里，没有一个吃东西不在意长多少脂肪的，嗯，这个得夸一下刘天仙，她虽然在意，但是也没在意到必须吃多少可卡。

    “啊，你好夸张，吃了那么多牛羊肉，你不怕身材变形啊？”唐妍道。

    “不怕，不说这个了，回去休息吧。”行吧，有系统在有好处，优化过的，身材不是胖不了，是他减肥容易塑型，为了上镜优化的身材，不可能长不胖的，假如要演一个胖子呢。

    “好。”说到这个，唐妍有点不好意思问，昨天沈浪来的太突然，她都没问人家在哪住，不过按照正常情况，他应该定房间了吧。

    虽然已经是男女朋友，但是有些话确实需要有些人主动跨出去的，但是这个人肯定大部分是男生，你见过几个谈恋爱的，女人主动说我们开房吧，太难了。

    


------------

第二百五十四章 分解步骤

    “怎么不走了？”到了酒店房间，唐妍有点犹豫了，沈浪这是什么情况，眼看着要到自己房间了，他送到这里差不多了吧。

    但是沈浪就当没这回事一样，相当自然的跟着她，她可是知道，这一层已经被剧组承包了，沈浪除非让剧组安排住宿，要不然的话，他不可能在这里的。

    “你要赶我走？”沈浪早就已经准备好了，再说了，流泪对一个演员来说，也不是特别难的事。

    当然，男儿有泪不轻弹，但是让唐妍感受到自己的小伤心还是可以的。

    “什么叫赶你走，我已经到了啊。”唐妍道。

    别怪她装，任何一个想正经谈恋爱的女人，对于某些事还是比较慎重的，反而要是玩的话无所谓，可是现如今明显不是这种情况。

    “对啊，可是我没地方住啊，我来的时候太迟了，没定下酒店。”沈浪找了个借口，行吧，他根本就没有打算定酒店，要不然的话，有钱哪里不行。

    “你没定酒店吗？”唐妍看着沈浪可恶的脸，伱这也太光明正大了吧。

    她就是不好意思说，脸皮没沈浪厚，实际上她这么大人了，沈浪就算表现得再可怜，也只有一个目的，就是想睡她。

    还是那句话，这种事不算事，但是在男女朋友的关系里，确实是比较难走的一步，有了这个关系，感觉都不一样了。

    “嗯，我光想给你惊喜了，没提前定，又想着，我女朋友在这，还能不给我安排个住的地方吗。”沈浪道，不怕被人看穿。

    “你没说啊？”唐妍有点不好意思戳穿他，小声道。

    “这个确实有点怪我，我有点太相信你了，不对啊，糖糖，你不会是故意的吧，故意不给我安排住宿的地方？”沈浪装惊讶道。

    “我没有。”唐妍道。

    “那就好，我思想污浊了，还以为是你故意这样，想让我和你彻夜谈心呢。”虽然不是夜晚，但是这个词也可以用。

    “你想什么呢。”唐妍赶紧道，此刻，攻守易型，沈浪已经处于上风了，就是这么操蛋，本来就是他为了睡唐妍搞出来的事，到了现在，反而是他有道理。

    当然，这个属于强词夺理，其实就是沈浪不要脸，当然，也得唐妍自己稍微配合。

    没错，她虽然矛盾，但是也不能太坚决说不行，要不然沈浪自己都没办法。

    “我在想，我女朋友会不会给她特别老实的男朋友一个容身之所，进去呗，放心，别把我想的太坏。”沈浪不要脸道。

    然后，沈浪接过唐妍手里的卡，推着唐妍就登门入室了，对此，唐妍表示，我身娇力弱没办法。

    当然，这个不是说唐妍默认沈浪想干嘛就干嘛了，她只是脑袋一时间不知道怎么反应，让沈浪走不合适，进来也不合适，最后沈浪直接做主了。

    “才怪。”唐妍心里面给沈浪的话加了一个后缀，臭男人，什么想法以为我不知道啊。

    ……

    “对了，我其实挺意外的，你竟然没问我有关《漠河舞厅》的事，你不是微信挺好奇的吗？”进门后，沈浪没吓唐妍，没有太大必要。

    他说起了《漠河舞厅》，毕竟之前唐妍微信里旁敲侧击过，然后，唐妍总算想起这件事了。

    沈浪来的太晚了，加上好久没见，加上他控场，唐妍一时半会没好意思问这个，想不起来是不可能的。

    “谁好奇了，我就是问问？”我糖糖姐肯定不承认。

    “行吧，不好奇就不说了。”沈浪道，然后，接住了唐妍下意识扔过来的沙发靠背，她知道，沈浪这是故意逗她呢。

    “行了行了，就是想当面解释下，这样比较有诚意，你别太在意八卦，我和那扎就是好朋友，没有那么多乱七八糟的事。

    你要是不信，我可以当面给她对质，再说了，我这个人也不愿意隐瞒恋情，我要是和她恋爱，不会隐瞒你的。

    并且我可以保证，这首歌也绝对不是为了你前闺蜜写的，网友就是乱说。”沈浪道。

    这解释相当的有说服力，唐妍想起了铁子，没错，《露水红颜》拍摄时期，铁子给沈浪探班，他可是光明正大宣传，对方是他女朋友的。

    并且他也没否认过和毛晓桐的绯闻，还有倪倪，刘一菲更是自己曝光，相当有担当的。

    但是唐妍一想，感觉自己有点不舒服了，合着你找了这么多对象是吧，都不带闲着的。

    别人不知道，她还能不知道，沈浪上一个女朋友是刘师师，相当的让人无语。

    “你说这么正经干嘛，还有，什么叫前闺蜜？”唐妍道。

    “正经不是有说服力吗，要是你不想正经，那我边亲你边说行不，至于前闺蜜，你还能和她正常相处啊？”沈浪开玩笑道。

    “为什么不行，你是不是把自己看的太重要了。”唐妍想反抗下。

    “行吧，你这说的我自信心都没了，说回来，你有没有因为我的绯闻吃醋。”解释过了，就不要再纠结这个话题，转移话题继续调动情绪。

    “吃什么醋？”唐妍壮傻道。

    “嗨，我这自作多情了，本来还想着，故意不在微信给你解释，就是想让你多想，没想到被你看穿了。”沈浪道，这有点服软。

    “我没看穿，你就是想的太多，总以为自己是万人迷。”唐妍对沈浪的服软果然开心，要拉扯吗，这个才是恋爱中最有意思的事，让对方有参与感，完美。

    不过对于沈浪的解释，唐妍算是认可了，也过了这个坎，有些事是这样的，不怕经历无语，就怕互相隐瞒然后感情变质，沈浪这个坦诚，相当的抓人啊。

    “万人迷我不想，就想迷住你。”沈浪道。

    “不要脸，唉，你离我这么近，唔。”唐妍被近身了，然后被压制了。

    直到感觉身上有点凉才把沈浪推开，当然，沈浪没做一步到位的事，太没有意思了，有些事得温水煮青蛙一步步来。

    比如蹭，磨，然后进入，把一件事分成好多个步骤，这个会让难度变小。

    “糖糖，放心，我特别尊重你，就是看看腿，我喜欢这个。”

    “糖糖，你看，就帮我一下，你弹一下。”

    “糖糖，就蹭蹭。”

    “糖糖，就抱着不动。”

    然后，灯关了

    


------------

第二百五十五章 活动

    “最多一百下，不信你数。”沈浪正在埋头努力，双手推着最欣赏的糖腿，相当的稀罕。

    “你，你骗，骗人，十分，十分钟前伱就说，就说快了。”唐妍说话的声音都有点不对了，喊的时间长，嗓子有点哑了。

    唐妍看着挺御姐的，身材也是这一挂的，可是她叫出来，相当的让人惊讶，要不然不会这么容易就破嗓子了。

    “我都不敢跟你开玩笑，说你叫破喉咙也没人救你的，你这嗓子还没怎么用呢，就这样了。”沈浪没有正面回答。

    至于他说的没怎么用，很正常，毕竟嘴这个东西，能吃饭，也能吃其他东西的。

    当然，此刻的唐妍理解不了，她太累了，也不是没有过对象，说第一次有男人，那是骗人，可是沈浪这种耐力这么强的，确实第一次见。

    她已经算一个成年人了，可是刚刚沈浪抱着说蹭的时候。

    不过沈浪这货确实有点能力，唐妍感觉自己更喜欢了，这个是加分项。

    忽然，感觉身体一轻，被抱起来了，不是面对面跨着那种，是公主抱。

    沈浪又能和唐妍亲亲，又能感受她腿上的嘿丝，什么，她怎么穿的，这还用说吗。

    这么漂亮的腿，不穿袜可惜了，唐妍还是经不住沈浪的墨迹的，当然，主要是当时她头脑已经糊了，沈浪说什么她就做什么。

    过了一会，唐妍看沈浪像看神人，这人这么强的吗，刚才已经把自己打趴下了，现在公主抱着自己，还能边做事边走动，他是铁人吗。

    沈浪倒是没有其他想法，毕竟是仙剑四美之一，也是前世的偶像，面对偶像，能够发挥一些能力，是他对对方的尊敬。

    “糖糖，下次穿紫萱的好不好？”沈浪忽然道，让唐妍有点纳闷，说这个干嘛。

    “你要是同意，我就现在给你，你要是不同意，我暂停下，咱们一会再来。”沈浪道。

    “行，我同意，你快点。”哪怕是被动，其实也是累的，唐妍道。

    她已经没有精力去打沈浪了，这个混蛋折腾人，我大价格保养的脸。

    唐妍已经无力了，沈浪帮她洗漱完成，然后两个人相当自然的搂着就休息了。

   第二天一大清早，唐妍从睡梦中醒来，睁开眼，就发现了沈浪，此刻她正小鸟依人在对方怀里呢。

    没有什么震惊的忽然大叫，装什么啊，又没有喝酒，一切都是在清醒的状态下发生的。第二天一大清早，唐妍从睡梦中醒来，睁开眼，就发现了沈浪，此刻她正小鸟依人在对方怀里呢。

    没有什么震惊的忽然大叫，装什么啊，又没有喝酒，一切都是在清醒的状态下发生的。

    ……

    第二天一大清早，唐妍从睡梦中醒来，睁开眼，就发现了沈浪，此刻她正小鸟依人在对方怀里呢。

    没有什么震惊的忽然大叫，装什么啊，又没有喝酒，一切都是在清醒的状态下发生的。

    说回来，沈浪这货确实挺厉害啊，唐妍看着还在均匀呼吸的沈浪，手指开始轻轻的捏住沈浪的鼻子。

    没一会，沈浪就呼吸不顺畅醒过来了，睁眼看到正在搞事的唐妍，会心一笑，直接就把玩到唐妍的还需要待开发的小物件上。

    说实话，唐妍身材还可以，但是最主要的是腿长和身高加分，但是某些东西上，确实也就那样。

    沈浪甚至还有想法思考下，自己今生的女性朋友，怎么都是这种规模的。

    盘点了一下，也就熊黛林和李虹好点，人家大概是熟透了，剩下的不能说不行吧，但是比起那些明显的，还是有差距。

    嗯，师妹孟子艺可能还有点小成长，剩下的人里，算了，不想了，已经是有女朋友的人了。

    他这里多想没意思，唐妍吓到了，她们贴身，沈浪很健康，胡思乱想自然会有反应。

    这样的话，唐妍还以为沈浪为她苏醒了，虽说她也觉得这样的自己很有魅力，但是现在不合适。

    已经中午了，吃个饭就该化妆上班了，明星也是要拍摄的，她暂时还没有到那种所有东西替身拍的阶段。

    “怎么，想谋杀亲夫啊？”看着唐妍把手指从鼻子上离开，沈浪靠近她，用下巴蹭了一下唐妍的头发道。

    “你压我头发了，还有，你是谁亲夫啊，我可不认。”你压我头发了这句话，就是一句正常的话，没有任何含义。

    并且这句话出现的频率相当高，高到什么地步，这样吧，有一个算一个，他今生的所有女人，哪怕只有一次的刘晓静都这么说过。

    这个很正常，一靠近长头发被压会不适应的，沈浪也没有在意，但是对于唐妍后面的话，他表示不满意。

    “你要干嘛？别，没时间，我认输，认输，你说什么就是什么，好不好？”唐妍本来还想着和沈浪斗嘴呢，可是人家被说了以后什么也没干，就做了一件事，让她害怕，赶紧求饶。

    也不是单纯的因为工作，她刚刚完事休息那会，明显感觉到下唇有点肿了，得养一下的，肉嫩。

    “行吧，你现在认怂能不能别这么快？”沈浪用的老办法，当初在BJ，就是靠不停的亲成为男女朋友的。

    现在这是用这种方式高频率让她认怂，可是唐妍太识时务者为俊杰了，有点目标没达成的恼羞成怒。

    “不行，你挑事又不灭火，这样吧，放过你妹，额，五指山擒龙手听说过没。”沈浪道。

    “什么？你是不是让我当女朋友，就为了这些？”唐妍有点没反应过来，不过毕竟是成年人，加上沈浪给她小声科普，她有点不好意思，还反过来质问。

    谈恋爱是这样的，就是下意识的想压倒对方，尤其是现在的情况，她自我感觉付出了，你得让着我。

    “对啊，我要是对你没想法，你白长这么漂亮了，小妞，老实告诉你，当时没当明星的时候，睡你就已经是我的幻想了，好不容易有机会，你觉得我能放过你。”沈浪道。

    就是这么坦诚，别说，唐妍竟然被说的有点感觉沈浪好喜欢自己的意思了。

    直接把她推平，然后欺身而上，她立刻懂了。

    


------------

第二百五十六章 背后议论

    “没人，出来吧？”沈浪小声对着后面道，唐妍恨不得一脚把他踢出去。

    “你干嘛，我让你看看外面有没有人，你这跟做贼一样，不能大大方方的啊？”唐妍哭笑不得。

    “不是伱让我看的吗，就是怕被人发现，我这多小心。”沈浪道。

    “一边去，你就不能直接说，越偷偷摸摸越有人注意好不好，你先下去，我一会去，分开走。”唐妍想赶紧关门。

    “啊，我还得去剧组啊，我寻思直接回BJ了。”沈浪还是想逗一下女朋友的。

    “你敢。”唐妍没好意思说什么你太现实，这样了直接走人也太垃圾了啊这种话，深入了解后，一句简单的词就能解释一切的。

    “行吧。”沈浪能说什么呢，其实装什么啊，昨天自己夜里探班，剧组谁还不知道自己的意思，就是喜欢自己骗自己。

    ……

    《锦绣未央》剧组，唐妍和沈浪一前一后来的，就有个意思就行，沈浪去补了个午餐。

    唐妍吃草就可以，沈浪可不行，他带着唐妍的助理和司机去吃了个火锅，他一天三顿都可以吃火锅的。

    唐妍知道后有点哭笑不得，你这是恨不得让所有人知道我们有事吧。

    当然，也没指望瞒得住助理，毕竟相处时间太长了，除非不谈恋爱，要不然根本瞒不住，但是沈浪这也太大方了。

    本身她是让助理给沈浪安排车的，她已经知道了，沈浪真是一个人来的，什么都没有，她这个女朋友自然得补上啊。

    本意是叫助理给他安排的，他直接带着助理司机大吃大喝了，不带我，哼，女人吗，恋爱后本身没有逻辑的。

    “感谢常仕欣和金箔含还有她们的好朋友沈浪，请大家喝奶茶。”沈浪到剧组后，没直接去找唐妍，他无所谓，唐妍有点做贼心虚，沈浪直接找同学聊天。

    捎带着，定的奶茶也都来了，说回来，昨天的夜宵，还有现在的奶茶，都是唐妍安排的。

    沈浪倒是没有不好意思，他只是不想女强男弱，但是要是女方愿意给自己花钱，他没什么异议，也没多少钱，一个礼物就补回来了。

    有钱了说话就是硬气，但是确实也是如此，到了这个地位，哪怕你不介意吃路边餐，但是一些花销，也是前世不可想象的。

    “你不是正在当导演吗，这是忙完了？”常仕欣和金箔含两个同学，旁敲侧击着沈浪的目的。

    哪怕知道了，但是让他说出来才可以确定吗，八卦是人类进步的阶梯，也是天性。

    “都老同学了，想问直接问呗，我这目的还不明显啊，这不是看女朋友来了。”沈浪道。

    现如今沈浪可以光明正大的说唐妍是女朋友了，唐妍意见也不会大的。

    沈浪还是能拿捏一点唐妍的心思的，唐妍要是知道自己和同学说她是他对象，只会开心。

    为什么很正常，哪怕是同学，也是女的啊，男朋友和女的在一起窃窃私语，能舒服吗，拍戏就算了，这个她真能理解，可是你们又不是一个剧组的。

    “额，真的在一起了？”常仕欣道，心里有一股小失望。

    虽然知道自己和这个出名的老同学基本不太可能，但是谁心里还没有一丢丢幻想呢。

    尤其是有过深入了解的情况下，那个状态的沈浪，让她回想起来都惊为天人啊。

    要是没有大乱斗，她大概也不会多想，可是也正是因为大乱斗，她明确知道不可能，矛盾的。

    金箔含就是单纯的羡慕了，她没有参与过这个，毕竟是那扎非常好的同学，当时沈浪有意无意把她支开了。

    “对啊，要不然我来这干嘛，别说出去啊。”沈浪最后说了一声。

    “知道了，不过我猜现如今八卦应该在圈里疯传了吧。”常仕欣道。

    “传就传呗，我八卦什么时候少过。”

    “总觉得你在秀自己很火的样子。”常仕欣吐槽道。

    “哈哈，事实吗，唉，回头聊，我过去一下。”感觉差不多了，唐妍休息了，沈浪赶紧往上冲，这次得让《锦绣未央》剧组都知道，唐妍是有主人，不对，是有男朋友的了。

    沈浪离开了，两个老同学面面相觑，有些话当着他面不好说，私底下可以聊吗。

    “你说丸子知不知道他这事？你说她什么想法？”

    “那谁能知道，她现在和沈浪还有事吗？”

    “看不出来啊，应该是没关系，那扎那我也问过了，就是正常朋友关系，应该就是当时在一起过，稍微拉一把吧。”

    “也是，不过我看丸子好像也不是特别单纯，她跟沈浪分了后，好像上学那会没找过对象。”

    “何止，她单身多少年了，不过也对，她肯定拿其他人和沈浪比了。”

    “那就难了，不过也挺羡慕人家的，谈了个学生时期的恋爱，前男友是真的拉啊。”

    “羡慕不来的，对了，那扎什么情况？”

    “就是朋友吧，好像上学那会，没和丸子在一起，他好像艺考搭讪认识的那扎，当时有想法，后面不知道怎么就成朋友了，没谈过吧。”

    “应该没有，其他人不好说，沈浪不还是这样，谈恋爱都不隐瞒的，和唐妍恋爱这个，我们算是一手信息吧。”

    “也是，《漠河舞厅》那个，我和那扎联系了，她说就是聊起来了，她那个角色也要唱歌，沈浪正好有，就给她了。”

    “你说是不是沈浪给刘天仙写的，又怕太明显，编了个故事故意给那扎，让刘天仙吃醋，那扎也很漂亮的。”

    “你这想法太多了吧？”

    “我看网上有好多人这么说，再说了，你又不是不知道，沈浪上学那会，多喜欢刘天仙啊。”

    “那倒是，他倒是一直也不藏着，一说偶像就是刘一菲，谁能想到，人家还真的能谈上一次。”

    “那谁能想到。”

    “唉，你说沈浪在哪里睡的？”

    “我怎么知道，你不会是说，和咱们女主一起吧，你思想太不健康了。”

    “你不这么想啊，虚伪。”女人的感情男人理解不了，认识短短时间就可以什么都聊，更何况是老同学，但是也很容易就崩。

    沈浪自然不清楚，他被背后议论了。

    


------------

第二百五十七章 固定人选

    “糖糖，很累吧，来喝口奶茶。”唐妍是看到沈浪冲自己来的，心里轻松加愉快，大下午的，刚刚拍完戏就能看到这么甩的一张脸，尤其这个大帅哥还是自己的时候，开心。

    “别太夸张，就拍了五分钟。”唐妍笑着道，至于小助理，很懂事的已经走开很远了。

    “那不是也工作了吗，工作了就累，我糖糖这么漂亮的一双腿。”沈浪道。

    “打住，越说越不像话。”唐妍赶紧阻止，哪怕没人听到，可是这个场合直接说情话，她有点不自在。

    “额，我心疼腿，你着急干什么。”沈浪继续逗。

    “那我用这腿蹬死你行不行。”唐妍道。

    “可以啊，最好让口吐白沫。”沈浪道，唐妍开始理解不了，经不住昨晚虽然都是很正常的行为，但是沈浪想让她坐的都告诉她了，害羞。

    “行了行了，不逗你了，喝点东西吧。”沈浪道。

    “不行啊，我得喝水，还不都怪伱，导演刚刚跟我说，说我嗓子有点不对，是不是太累了。”唐妍说起来都有点不好意思。

    “那个不能怪我，你声音太大了，行吧，这个可以怪我，毕竟这个也证实了我的能力。”沈浪没甩锅。

    “不想跟你聊天。”唐妍道。

    “我想跟你聊天，我明天还得回去上班，你就见不到我了，今天我必须得跟你聊够。”沈浪道。

    他这是抽出一天时间专门泡妞来了，多亏他投资人是自己，要是其他投资人，绝对不会让他这么干，额，好像也行，他咖位够了。

    “你要回去啊。”唐妍想起来了，光开心了，沈浪还要回BJ的。

    “对啊，我那边还有事，我可是导演，跑了不合适。”沈浪道。

    他肯定得回去啊，现在的剧组和以前不一样，以前他是主演，就算请假，导演可以协调其他演员拍摄。

    但是现如今可不行，他是导演，整个剧组以他的意识运行，他走了就真的停摆了。

    当然，班还是要上的，毕竟他请假，剧组不能因为他不在不发工资啊，这个也是为什么剧组特别爱赶工的原因，每一天都是消耗。

    唐妍就是有点小不开心，倒是没想过让沈浪一直陪着她，虽然她也想，但是她也是这个职业，因此也能理解沈浪。

    但是理解归理解，有不舒服也是正常的，主要是今天是实实在在的确定关系，这刚确定就要走，也不是那么回事啊。

    女人嘛，就是不讲理的，男女构造不同，人家讲究的是情绪，索性，沈浪有经验，直接就抱上去了。

    唐妍也根本顾不顾得上有情绪了，她怕人看到，人吗是这样的，就是真正的夫妻都不好意思，更何况是现在，都是公众人物，还是要注意点的。

    但是她根本不知道，她这里有多么显眼，大家肯定看不到他们两个人的接触，但是她表情太明显了，看到沈浪的笑容和其他人根本不一样的好不好。

    她的表现只会让大家确定，这俩人真的搞在一起了，你看男主那边，有多伤心啊。

    当然，倒不是因为喜欢唐妍到发狂，这是现实世界，只不过就是有点失落自己的失败而已。

    当然，也有对沈浪的不满意，没人会对竞争者舒服的，但是怎么说呢，他也没办法。

    他也有自知之明，就是怎么比，自己也比不过人家，这个才是最让人无力的，但是又能怎么办呢。

    当然，人是很难承认自己不如别人的，这个也是特别矛盾的根源之一，当然，只是不想承认跟自己有关系的人，要是距离很远，那就很承认了。

    唐妍表现明显，就是给沈浪看的，女人有一个技能，当她明明理解你，但是又不知道解决办法的时候，就是把问题甩给你。

    “糖糖，是不是舍不得我，食髓知味可不好，虽然我知道我很厉害，但是你不能这样舍不得我，你可是御姐糖。”沈浪多不要脸啊，这个就是一个特别正常的做法，不管对方什么反应，哄就完了。

    其实，很多兄弟都知道怎么会让女朋友不生气，但是怎么说呢，除了怕得寸进尺外，还有一个原因，看着女朋友普通的脸，确实不是太愿意付出。

    但是如果你女朋友是唐妍呢，还是一个常年在意颜值，并且一直保持颜值的女明星，哄不哄你说吧。

    当然，还有一个说法，每一个女神的背后，都有一个那个到想吐的女人，人吗，还有一个特点，喜新厌旧，再漂亮也会厌烦，但是沈浪没有这个忧虑，他没多长时间就换。

    不对，我浪哥是被人潜意识的不能磨灭的赖根性和他这个名字给影响了，他本人还是挺纯洁的。

    “谁食髓知味了。”唐妍本来就没这么想，就是想让男朋友解决问题，可是谁知道他这么不要脸。

    要是不熟悉她还想不到，但是一说，她没办法想不起来啊，下意识的就想用出女人天生技能，掐。

    然后沈浪躲，她追，他逃，她再追，虽然有其他人，但是唐妍下意识的行为可没有拖延，被附近的人看到后，她先不好意思了。

    唐妍一点都不和沈浪一样，其他人看他，他就反过去看对方，一般情况下，对方不好意思居多。

    这下情况更加明了了，这是女主的男朋友，虽然大家八卦已经确定了，可是现如今这么亲密，更明显了。

    唐妍停手后，已经忽略刚才的问题了，就是不想沈浪回去，有时候女人就是这样，情绪动物，和男人不同，男人是想办法解决问题，女人是解决情绪，她未必会因为事情本身生气。

    当然，这个得她自己都觉得不太合适才行，不具有普适性，她是演员，知道沈浪这个导演对剧组多重要，沈浪就算这一天陪着自己，剧组工资照发的。

    这个也是沈浪的一个套路，没说出来，但是同行有个好处，她不用问也知道。

    沈浪工作都不顾了，先来找她约会，这是什么精神？

    这渣男真有精神，沈浪这边正想办法和唐妍腻歪，另一边，那扎从金箔含那里知道沈浪空降《锦绣未央》，并且疑似和女主有恋情后的第一个反应。

    她和沈浪认识不是一年，从沈浪这段时间没骚扰她来看，这货这段时间接触的所有女性，还有唐妍探班，基本已经固定人选了。

    


------------

第二百五十八章 

    第915章 

    “到酒店了，你看。”沈浪转着圈给唐妍看了一下自己的住宿环境。

    不得不说，唐妍性格和本人真的是两个表现，她这御姐的条件，怎么比谭松泳还要软妹子。

    别看谭松泳仁沈浪欺负，但是人家说话之类也和唐妍不一样，唐妍一说话就是软绵绵的，怎么形容，说话就好像是在撒娇。

    “你这住的也太简单了吧。”唐妍这次光明正大的看了一圈沈浪的住宿环境，先是看了一下，没藏人，没有其他女人住宿的痕迹，然后相当的酒店风。

    其实沈浪本人对于酒店风格是不怎么在意的，收拾好就行了，其实这个和很多人不一样，或许其他人表现的才是正常的。

    比如，住酒店，就把酒店布置成自己喜欢的风格，毕竟要住超过一个星期的话，值得的，反正自己只要指挥就好了，反正都是剧组出钱，不花白不花。

    非常具有代表性的人物，忧郁影帝朝伟的夫人，有个被自己证明过的真事，拍摄《狄仁杰之通天帝国》的时候，剧组为了让她住的舒服，把酒店的厕所都砸掉重新装修了。

    并且她洁癖到变态，有个明星好朋友没通知她，用了一下她的厕所，等人家走后，她把厕所砸掉重新装修，也不知道跟当年发生的事有没有关系。

    当然，像嘉陵姐这种情况的，其实也很少，正常都是稍微变变格局，弄点小装饰品，把床单之类变成自己常用的东西。

    长年累月的住酒店，很多人不是很想过一段时间就改变下生活状态的。

    因此，部分人就在横店买房了，反正对于明星来说，也不是承受不起，还有一部分，就是在一个地方长期拍戏的话，尽量就不换酒店了。

    当然，得是有点咖位的那种，你一个小破演员，有地方住就可以了，别指望还能改造。

    沈浪倒是没有那种毛病，他住过前世的小破房，今生的任何一个住宿的地方，都比前世的条件好，还有什么不满足的呢。

    行吧，可能在很多人看来，沈浪才奇怪吧，刘天仙，刘师师，甚至《喊山》拍摄时期，住宿条件不怎么样的倪倪，人家自己住的地方，都安排的自己的东西。

    差点忘了，还有那扎，沈浪故意搞事，还特意在那扎的房间，就是她床的正对面，特意偷跑过去，贴了一张自己的大照片。

    那扎直接就怼着她开骂了，当然，也是因为这个原因，沈浪和那扎在这个剧组，才真正有接触的。

    “住酒店吗，酒店风不正常吗，我哪里也能睡，伱要是看着不舒服，那得你来给我布置了。”沈浪随口道。

    “你还要拍多久，我过两天请个假，去给你布置一下吧。”唐妍的话让沈浪很无语，本来以为年前没机会见面了，你是一点都不掩饰啊。

    “真的假的，我开玩笑的。”沈浪道。

    “我本来是开玩笑的，不过你这么紧张干嘛，不会是怕你们剧组知道我俩的事吧？”唐妍反过来开了个玩笑。

    “你赶紧来，我要是不当着所有人的面介绍你，我改个姓。”沈浪相当的有魄力。

    “我相信你还不行。”唐妍道，也没说去不去了。

    “行吧，那我等你来。”沈浪还是给了个台阶给唐妍。

    “我还要去啊？”唐妍假模假式道，她倒不是想沈浪想到疯，她又不是花痴。

    她只不过是想要在沈浪的剧组也宣告一下，沈浪和自己的关系，虽然她本人不缺追求者，可是沈浪绝对也是这样。

    “对啊，你不说还好，一说，我现在就特别想你了。”沈浪知道唐妍爱听什么。

    “你这说的太夸张了。”唐妍笑意盈盈，看得出来很享受的。

    别觉得进展很快，其实聊的已经很长时间了，最后的一点阻碍这次也破除了，自然而然就恋奸情热了。

    “88。”沈浪给唐妍摆了个手势挂断了，就不玩什么彻夜视频的事了，不是不可能，要保持热恋的新鲜度，就不能一次什么都上。

    唐妍也挺理解沈浪的，沈浪当导演的，今天放松一天了，临走之前还拉着她进行了一次深入交流，要回到工作状态，也是应该要准备下的，哪个女明星对自己没有自信，唐妍个人觉得，沈浪喜欢她腿不是玩假的，踩死他都行。

    ……

    “这不是我们沈大导演吗，这是看女朋友回来了？”沈浪来到剧组，安排好后，演员们也来了，其他人还好说，但是那扎直接就上来开嘲讽了。

    “你连这个也知道，暗恋我啊。”沈浪随口道。

    “对啊，你看出来了，要不要今晚一起吃个夜宵。”那扎看透沈浪了。

    “嗯，你要是愿意的话，我可以。”沈浪当然知道那扎是逗自己，他还能不反击下吗。

    “不对啊，你这次什么情况，不是一向自认为对感情专一的吗？”那扎知道，现如今的自己才是最安全的，本来打算故意逗沈浪，可是他的回答什么情况。

    “那没办法，虽然我对感情专一，经不住好兄弟用友情和爱情双重情感夹击，只能为你破例了。”沈浪道。

    “走开。”沈浪笑着说的话，那扎本来不该当真，可是这货也太会了吧。

    沈浪感觉到自己的底线又被拉低了，不知道什么时候就没了，以前他根本说不出来这个的，可是那扎故意逗自己，自己也没当真，但是说出去的话，确实也有几分真心。

    “拍摄了。”副导演开口了。

    工作继续拍摄中，大概两天后，剧组迎来了唐妍的探班。

    这次探班，我糖糖姐相当的给面子，虽然在其他人面前说不上小鸟依人，可是和沈浪一直在一起，也是有意无意的向其他人宣告自己的身份。

    “感谢唐妍请客的奶茶，大家谢一下。”有人免费送东西，没多少人会生气的。

    “你这次没和我说啊？”沈浪确实没想到，她能够突然出现，还算是个小惊喜吧，也看的出来，唐妍学他呢。

    虽然不像自己那样，直接到对方面前，她是到剧组外才联系自己的，但是也挺惊讶。

    “惊喜说的话还是惊喜吗，怎么，不欢迎啊？”沈浪怎么可能不欢迎。

    


------------

第二百五十九章 

    第916章 

    被审核了，不知道什么情况，也不知道什么时候能放开，删除了一段.不影响剧情

    沈浪和唐妍两个人既然见面，该做的当然会做，不该做的，唐妍那是一点都不带允许的，嗯，沈浪想骗人，但是唐妍不上当，毕竟他的要求有时候有点小过分，额，唐妍也不想太轻松让他得手的。

    唐妍呆在凌晨四点多就走了，她就一天的假，上午去拍了个广告，下午才来探班的，人家可和沈浪不一样，不会说特意为了恋爱单跑一趟，虽然她现在也有自主权，但是她也不介意有工作，嗯，能挣钱又能看男朋友，多好。

    当然，人家不承认是专门为沈浪来的，说的就是拍广告捎带看一下沈浪。

    剧组继续运行，拍摄也有条不紊的进行中，导演能力书保证了沈浪的拍摄一切顺利，按照原版拍出来的，还是有点保障的。

    沈浪的热度并没有随着他低调然后下降，经不住《漠河舞厅》继续火爆。

    他要是个一般人就算了，但是他是流量，本身就有话题，多少人都想往他身上靠。

    不过沈浪没回有关《漠河舞厅》的任何信息，主要是有对象了，为了刺激刘师师做的事，就没那么在意了，也没法回复啊，让他瞎编，也不想这么做，多说多错。

    都说走出一段恋情最好的方式就是进入另外一段恋情，现如今沈浪工作忙，生活中唐妍和他一直联络，被甩虽然有点在意，但不是很重要了。

    “伟哥，说一下，今天请客。”在电影事业上，《唐人街探案》每天一二百万的继续走，十七亿三千万很难了，倒是有个好消息，能让沈浪主动请客。

    他没有新作品上映，是他今天发现，积分到账了，电影昨天下线了，最终成绩，二十六亿八千万出头。

    【积分：十三亿七千万】

    【积分效益：七亿六千万】

    因为投入《漠河舞厅》一千万积分破掉的三亿整，现如今已经到十三亿七千万了，就是《我的少女时代》积分到账。

    《我的少女时代》用了八亿积分，还用了翻倍技能，也就是十六亿，用过积分和技能的成绩，结算不算积分的，现实稳定除外，也就是说，十六亿外的积分，沈浪一番全拿。

    这个也是沈浪保持热度的原因之一，当第一了，肯定要很显眼的。

    至于《唐人街探案》，虽然还没有下线，但是带来的积分会比《我的少女时代》还要高。

    毕竟沈浪也是《唐人街探案》的一番，双一番系统也认，现如今《唐人街探案》十七亿一千五百万，能带来同等的积分，相当的可以了。

    眼看着没几天积分就冲历史新高的三十亿去了，沈浪的积分荒暂时解除了。

    这个主要意外在，没想到《唐人街探案》这么给力，《我的少女时代》倒是可以稍微预计下，《唐人街探案》就没有办法了。

    当然，比如《妖猫传》他还是要演的，都答应了的事，不过说起来，老陈确实也挺牛啊，本来定好的面试时间，因为场地还需要调整的原因，又推后了，不知道第几次了。

    也就是大导演了，换个其他导演，根本不会让沈浪这种大咖迁就时间的。

    当然，老陈本人倒没有什么表示，他媳妇，以前的超级大美女陈红，和小桃那边联系了不止一次，对沈浪还是比较看重的。

    毕竟人家知道沈浪现如今的价值，商业上是有号召力的，并且还不贪图男主这种角色，《我的少女时代》和《唐人街探案》都爆了，别说他本身的号召力已经体现了。

    就是他本身真的靠运气，连续爆好几部作品，又不是主角，这个角色给人家也不是不可以，迷信这种东西，圈里也挺讲究的。

    陈红和沈浪没怎么聊过，主要是两个人见过几次，但是没怎么深聊，小桃和对方熟一点，毕竟这个项目是她接下来的。

    《妖猫传》很早就立项了，可是小桃也没想到，沈浪这半年多发展这么迅速，以前认为还算好资源的《妖猫传》，现如今好像也是那样了。

    不过没办法，已经敲定差不多了，沈浪本人也有想法，他缺积分也没法直说，就不半途而废了，他也确实挺想演一次李白的，大唐诗仙啊。

    说回来，这大唐诗仙，除了大，都是他女朋友了，最起码曾经是，这成就也相当可以了。

    这段时间，还有一些其他作品上映，沈浪之前关注的《极限挑战之皇家宝藏》，票房算是失利了。

    票房刚刚破亿，已经没有潜力了，这个成绩算不上好，比起之前上映的综艺大电影来说差不少，也代表着综艺电影这个新兴行业的失败。

    毕竟就拍两天就上映的电影，天然就会让很多人不把这个当电影看。

    《极限挑战之皇家宝藏》其实也稍微用了点心，问题没多大用。

    这电影百分百要亏钱的，能分到制作方手里的钱最多就三千多万，这个可能连制作费都不够。

    虽然电影制作上的费用不是很多，但是怎么说呢，综艺电影的成本大头从来都不是制作，而是在演员上。

    就不说其他的，黄博的片酬不可能低于一千五百万的，比他拍摄一期综艺的价格贵不少。

    但是他也基本不可能降价，有些事没秘密的，除非你的电影都是自己全额投资，比如沈浪，其他人也不知道他到底拿多少钱。

    黄博肯定没必要为资本省钱，也省不下去，你拍其他电影能便宜，为什么我的电影不能便宜，很多人会有类似的想法，因此，价格基本很难降，降下去，可就不好涨了。

    至于其他人，片酬肯定不像黄博，他毕竟是证明过自己的电影咖，剩下的人里，拍电视剧价格很高，但是电影价格不会太高的。

    但是有个问题，综艺电影都知道是属于消耗自己，纯属为挣钱拍摄的作品，大家自然要多要点了。

    大众对综艺电影的恶感，可不是白来的。

    


------------

第二百六十章 赵小骨的忧虑

    《极限挑战之皇家宝藏》就是一部明显到不能再明显的圈钱电影，演员们的片酬自然也不会太低，这种明显的消耗，因此，破亿的票房听着还行，但是百分百贴钱。

    主要是前两年的综艺电影确实很过分，当然，沈浪个人认为，主要还是大众习惯了看综艺，都是免费的东西，你拍一部电影，但是内核还是综艺，自动带着偏见的。

    加上这种电影的受众，本身就是综艺的受众，比其他类型的电影受众差不少，你加一个极限挑战的词，很多人还以为有综艺门槛呢，怕看不懂就不参与了。

    我小骨姐的电影之路又失败了一波，嗯，粉圈还打了一仗，和杨密的。

    谁主动的就不清楚了，反正都有嫌疑，杨密本身口碑虽然不怎么样，但是她的电影票房是实打实的，《小时代》再烂，一个系列下来也是有十几亿票房的。

    她粉丝嘲讽也正常，赵小骨粉丝为了转移注意力，挑事也很正常，什么，为什么是这两家，这属实老恩怨了。

    我小骨姐未成名的时候发过一条微博，大概意思是不是这个造型的都是杨密。

    当时无所谓，成名就不行了，被翻出来了，赵小骨又特别火，两家自然而然就成对家了，不用挑拨的。

    不过赵小骨这次失败，算不上伤筋动骨，毕竟同期花旦里，也就刘天仙和杨密电影上强点，其他人不行。

    倪倪有时候挺奇怪的，她成绩也算不错，可是不知道为什么，对于她提咖很难。

    就比如这次的《喊山》，票房过五亿，在文艺片里独树一帜，可是好像之前还有人说，现如今的话，好多人默认红利沈浪全收了。

    她好像就是有这个魔咒，后世的《消失的她》，她也是女主，你别管她有没有文咏珊出色，她是女主。

    一部电影三十多亿，可是好像对她来说，加成也没有变得很大，行吧，原因很简单，一个是大众不直接说，但是心里懂，《消失的她》能大卖，那是题材正好契合当时的环境，还有陈思承，甚至男主的光芒。

    《喊山》也是这样，这个没办法的，倪倪的缺点就是粉丝少，她谋女郎出道，一直都不是吸引粉丝那种明星。

    粉丝发声还是有用的，不过这个没办法，当然，她也有另外一个奇怪的体质，就是再没粉丝，没热度，她的咖位也不会掉。

    现如今八五花群体里，不管承不承认，现在大流量的这几个，还手拉手一起走呢，失败了也不用太着急。

    当然，赵小骨还是有点焦虑感的，这其中最重要的原因就是沈浪，没错，就是他。

    赵小骨现在对标的除了杨密，其实就是刘师师，baby，

    唐妍，她们路线都差不多，都是这两年电视剧或者综艺火爆，电影没成绩的人。

    至于什么宋芊，童谣之类，都是后世才起来的，实际上也就是年龄够了。

    要是真的说一句花旦有点不够格，她们有年龄，或者有热拍剧，但是唯一没有的就是影视剧转化出来的粉丝。

    哪怕是宋芊，她的粉丝其实还是以唱歌那方面的居多，现如今的话，这群人根本没有办法和四小花旦比的。

    至于大甜甜，她开辟的是另外一条路线，没有女明星比较的时候会把她拿出来的。

    刘天仙的话，她毕竟这几年没有电视剧作品，路线不是特别一样，主要是成绩太硬，不想比较了。

    倪倪也是一样，光拍电影，没走电视剧路线，相对而言，还是杨密她们在各个方面都有竞争。

    当然，说没成绩这里包含杨密有点冤，但是也可以这么说，《小时代》虽然有她的参与，但是更多的还是郭敬明的作品，她虽然有票房了，但是口碑影响到很难拍到一些大众心目中好班底的作品。

    她有成绩了，但是和正常的电影大卖后，演员收到欢迎的那种主角不一样，她属于那种电影大卖，还没什么资源的人。

    很多制片方看到她也觉得麻烦，她确实有票房能力，但是怎么说，她就是那种多少能保底，但是影响上限的明星。

    粉丝肯定支持，但是当粉丝撑不住的时候，路人又会因为她的参与放弃一部电影，属实让人矛盾，这个也是很多流量的共性。

    沈浪甚至都有这种情况，只不过他靠着系统能够活生生撕开，其他人就很难了。

    因此，杨密也超级尴尬，一些小制作疯狂邀请，都不图大卖，能有个几千万过亿票房就满足的新人导演，或者对自己没自信的制片方，她又不想去这些作品，全是消耗。

    实际上，沈浪为什么能够让很多圈里人看好，就是因为他活生生从这种大家看不上的新人导演的作品里闯出来的。

    小制作看不上，那些对电影的票房还有点期待的制片方或者导演，对于杨密这种名气大，但是影响上限的艺人，就特别矛盾了，既想利用她的名气，又不想她影响制作。

    因此，出现了很多流量艺人客串的浪潮，当然，也有对自己有信心的，比如星爷，他的观众好感度，虽然不能完全抹除凡凡流量艺人的恶感，但是效果很好。

    因此，这也是为什么《西游伏妖篇》明明是徐老怪导演，但是一直宣传的星爷作品，徐老怪其实也挺牛，但是大众对星爷的好感，是他演员的身份，不是导演的身份，徐老怪不行的。

    同理的还有《老炮儿》，小钢炮一个人就能压住凡凡和峰峰的，观众能支持，也是因为小钢炮之前虽然乱开炮，但是明显也是有好作品的。

    其实花旦竞争也是很激烈的，尤其是这几个人，但是赵小骨忧虑的问题是，刘师师和沈浪有合作了，难道说，她先要起来了。

    虽然很多人说沈浪靠着刘天仙拿下电影票房，但是粉丝说归说，甚至还有很多沈浪的粉丝自己玩梗，但是她是圈里人她清楚啊，人家在电影圈，确实有排面，也有成绩。

    一部两部电影大卖可以说侥幸，但是这都两年了，要是不要脸点，一年拿下百亿票房的沈浪，伱还有什么说他侥幸的理由。

    他只是不愿意给媒体付钱营销，不代表大众还有很多不愿意发言的大多数看不到。

    


------------

第二百六十一章 

    第918章 

    沈浪和刘天仙的《第三种爱情》和《我的少女时代》，哪怕是赵小骨还有很多圈里人，都被系统搞事认为是刘天仙和沈浪绯闻的原因。

    这个没办法，系统就是故意引导的，观众都这么认为，也是因为遗憾去看电影的，圈里人看到的也是如此。

    但是《唐人街探案》成绩是实打实的啊，加上《喊山》那种极致的票房号召力，那个最吓人了，没有路人参与，就是沈浪粉丝硬挺起来的，反正大家这么认为的。

    就五亿积分，要是路人参与的话，不可能票房就这点。

    赵小骨忧虑的是，刘师师和沈浪合作的电影要是大卖的话，自己会不会就成垫底的了。

    现如今就是她和刘师师手拉手垫底，虽然她《极限挑战》票房破亿，但是刘师诗也有《绣春刀》这种口碑电影，唯一的共同点可能就是她们在不在电影里都不会影响电影的票房。

    甚至人家刘师师还有《不二神探》这种女主电影，相比较起来，她还差点。

    当然，现如今大家都是手拉手，不会有谁说电影圈站住脚了，你有《不二神探》，我还有《跑男》大电影呢，我更有《喊山》《金陵十三钗》。

    相比较起来，我幂姐确实牛，《何以笙箫默》《我是证人》《怦然星动》票房都可以。

    刘天仙明显因为《我的少女时代》和《第三种爱情》电影升咖了，刘师师不会也是这样吧。

    其实都是花旦，你要说不在意同行，你说伱信不信，要是沈浪持续现在的表现，把电影带起来呢。

    刘师师，唐妍，杨密，赵小骨，是现如今都在闯电影圈，杨密先行一步的状态。

    电视剧圈子里，都是无可争议的大女主，女一号，同质太多了，刘天仙不拍电视剧，竞争少了不少。

    赵小骨对事业还是有野心的，自然不想太落人后面，因此她也在想办法，她好像记得，沈浪当时有跟她说过，有戏想和她合作，只不过她以为对方是借口。

    就是沈浪和刘师师分手后这段时间偶尔说过，毕竟《诛仙》永远的缺女演员，有后备力量最好。

    ……

    沈浪不清楚赵小骨的想法，安心拍摄，唐妍后面还来看了一下她，不得不说，恋爱后的唐妍，确实对人热情。

    沈浪保持拍摄至之余，偶尔也关注电影市场，一直等着《唐人街探案》下线呢，虽然知道这俩月不可能，陈思承申请延期了。

    他还发现了一部电影，《恶人报喜》，属于港片，女主这俩月也挺火的。

    毕竟能够和《琅琊榜》之后的胡戈谈恋爱，哪怕籍籍无名，就这个名头，也能让热度不下二线明星了。

    这个是真的，胡戈这两年热度就是开挂，电视剧的影响力真吓人，哪怕影史第一的沈浪，都不太敢给他比国民度，这个很正常，逍遥哥哥成名太早了。

    嗯，刘天仙的话，倒是因为影史第一，热度有重回巅峰的趋势，为什么说趋势，不是现实，因为她方面太红了，现如今很难有那种大部分人只有看电视剧的娱乐状态了。

    这电影的成绩也就那样，港片吗，没有什么大明星加持，成绩不可能太好的，上映之初，连上映快一个月的《唐人街探案》都没打过。

    这个不是说很正常，《唐人街探案》哪怕延期，票房基本加不了两千万，就是单纯的多点是点罢了，新电影超越它很正常。

    嗯，还有一个新闻，我江江姐和胡戈恋爱后，有人传出一个女骑士气的视频，也不知道是不是。（大家有没有）

    电影市场里，有一部哪怕到后世都长盛不衰的电影，《熊出没》，不得不说，掌握了小孩子，也就相当于掌握了一家老小。

    接下来，最受期待的电影就是《功夫熊猫三》了，还有就是春节档，现如今，欠星爷一张电影票的言论已经很多了。

    沈浪对《美人鱼》还是记得的，毕竟是国内第一部破三十亿票房的电影，大概率这次也能破。

    当然，要是沈浪的电影上映，并且还是用积分的那一种，可能就够呛了。

    沈浪总结过，他的电影多少要吸同期票房的，以前不太明显，《捉妖记》这个本来的影史第一，沈浪有记忆，不就被《大赢家》影响了吗。

    还有《煎饼侠》，沈浪记得前世破十亿了，但是今生就是九亿出头。

    沈浪有时候也在想，要是自己看谁不顺眼，直接拿电影去正面对垒，也不知道会有什么效果。

    不过我浪哥一向与人为善，主要是现实世界和世界不一样，没有什么脑残主动找他的事，毕竟他地位在这了，背后下钩子正常，但是直接攻击这种事，很少有人会干。

    不过，就算正面对垒，人家票房少了可能也很满意，毕竟又不是先知，知道自己的票房会到多少。

    粉圈不算，你骂我我骂你，这个沈浪很少看的，他虽然有底气，但是明明知道没营养，还非要去看，没意思。

    “大家早点回去休息吧。”沈浪叮嘱了一下工作人员，这段时间的拍摄一切依旧顺利。

    “下班了。”

    “今天挺早。”

    “那当然，导演心疼咱们呗。”

    听着耳边大家有意无意的吹捧，沈浪想起了那句话，成功的时候，你身边真的只有好人啊。

    这个是正常现象，你自己看清自己就行了，沈浪在外界看来是年少成名，直接从学校到大明星，没吃过多少苦，但是他自己清楚，他前世的普通人生活，给了他很强的对普通人的共情心，也不会飘了。

    “怎么，又收买人心啊？”这次不是那扎怼了，她卸妆呢，这次是陈薪璇。

    别说，丸子这里面的装扮相当的摇滚，毕竟绰号炸药吗，这个沈浪没改。

    丸子怼沈浪都成习惯了，《漠河舞厅》还有唐妍的双连击，让她对沈浪友好不起来。

    她也知道唐妍和沈浪的事了，不得不说，沈浪还是以前那个渣男，没有一点点改变。

    “我是那种人吗，这不是雪没化干净，怕大家回程受影响，早点下班还不好。”沈浪道，前天下雪了。

    “呵呵，你是不是自己还不知道啊，这个买多了，给你。”丸子离开了，嘴硬心软的给沈浪递过来了一包东西。

    沈浪看了一眼，额，保暖护膝，行吧，毕竟是一片心意。

    和那扎她们说了一下，沈浪坐车回家了，不回不行啊，林凤霞已经说过他好几次了。

    倒不是林凤霞想他了，林凤霞和沈春已经回老家了，但是给他留下了大黄，本来说好是临走给沈浪送过来剧组的。

    他们前两天回去了，沈浪当时正好连拍好几个夜戏，父母知道后怕大黄干扰他工作，就先让别人照顾了，沈浪这是回去取狗了。

    ？？

    


------------

第二百六十二章 不原谅

    “嗨，进来吧。”大门打开，大黄先从门口挤出来往沈浪身上扑，说话的人笑意吟吟，沈浪有点惊讶，大忙人这是回家了。

    “什么时候回来的？”沈浪朝着杨密问道，没错，杨密，自己那个同小区同楼层，就是基本不见面的邻居。

    也是那个见面次数不多，但是每次都会拉扯，还想挖自己的女明星。

    “今天赶回来的，听我爸说，你要来我家，赶紧从上海回来，不得巴结一下票房男神啊，以后不想混了。”杨密笑着回应道。

    这个绝对是开玩笑，别说，杨密就是能说出这种话来，她开玩笑都是带着怼的。

    “你这说的也太客气了，这么夸我，我可是会飘的。”沈浪其实能怼回去的，不过怎么说呢，人家帮自己照顾了大黄几天，他得多没良心，在这种小事上纠结。

    杨密听到沈浪的回答，一时间有点不习惯，毕竟刚刚认识的时候还好，最起码对方有礼貌。

    后面是自己故意撩他，然后挖他套路他，极限拉扯中被反杀，后续虽然没有这么明显，但是自己成为他和刘师师恋爱play中的一环更让人不爽，和他交流，一直处于下风。

    这一下子忽然人家顺着她的话说，一点火药味都不带，还有点不习惯。

    还是交流少了，沈浪又不是神经病，还能一直怼啊，就是没什么时间，有限的几次交流拉扯了一下而已，到现在为止，还没加微信呢，就是这么有意思。

    杨密也不傻，自然清楚，沈浪这是吃人的嘴短了，自己家帮他忙了，得多不要脸，现在才会怼。

    “沈浪来了啊，赶紧进来啊，门口站着干嘛，还拿什么东西。”杨爸来了。

    “杨叔，正好别人送我一些茶叶，我不爱好这个，给您带过来一点。”沈浪也没提什么东西。

    两瓶茅台，一盒茶叶，当然，价格肯定是便宜不了的，当然也不是什么一泡就成千上万的天价茶叶，应该就是几千块，有四两，叫什么特种铁观音。

    就没拿什么给女人的东西了，又不是毛脚女婿上门，要那么面面俱到，有个意思就可以了。

    这个是银行送的，别忘了，沈浪的品牌星耀现如今还有最少十亿的账面现金在银行摆着呢，哪怕正在如流水一般的流逝，但是这个量，银行不得送点小礼品啊。

    茅台是沈浪自己买的，他的爱好就是这个，虽然不喜欢喝酒，但是喜欢屯，一个是这酒真保值，另外一个就是为了让沈春喝。

    你看以前，哪怕沈浪每次回老家都带不少茅台，但是沈春还是舍不得喝。

    到了现在，家里茅台数量逐日增加，沈春也舍得了，伱说没用，老观念很难改变，但是当他意识到这个东西对之前的他很珍贵，对现在来说很一般的时候，自然而然消费观念就会变化的。

    沈浪也是乐得如此，虽然说消费升级不是什么好话，但是人活一世，自己无所谓，让家人过上好日子，这个应该是所有人的愿望吧。

    “茅台，正好开一瓶，一会一起喝点，放心，知道你不爱好，意思下就行。”杨爸道，不管喝不喝，话得说出来，这个是礼数。

    “杨叔，那我少来点。”沈浪不是不能喝，是不爱好，就不信了，杨叔还要劝酒怎么滴。

    “可以啊，老杨，你这是怕我妈说你，拉着别人找借口喝酒呢。”杨密道，这个就是纯开玩笑了。

    “一天到晚就会瞎说，让人家笑话。”杨爸对于姑娘的怼已经习惯了，自己这个姑娘，和家人交流也一样。

    对于这些话，沈浪就没必要硬接了，人家自己调侃是自嘲，你要是火上浇油，那可是嘲讽了。

    “小浪来了啊，赶紧坐，还带东西干嘛，太客气了，老杨，你这个是不是快了。”杨妈妈叫小浪挺顺口的。

    “你们先聊，我做了个大菜。”杨爸没多说，去厨房了，这个沈浪一点都不疑惑，父母在BJ认识的人不多，对于这两口还是聊的比较多的。

    杨爸本身会做饭的，平时也不少做，尤其是杨密回家的时候，总要做一些她爱吃的。

    当然，很多时候，杨密回来也是吃不到饭的，父母都有共同的爱好打麻将，她就到处觅食了，金茂府她朋友不少的，比如佟丽娅，张大大之类。

    “随便坐，你最近拍的怎么样？”杨密道，口吻相当的自然，搞得好像关系多好一样。

    “挺顺利的，你呢？”沈浪道。

    “嗨，就等你问这个了，拍的好累，就是你拒绝的那部《亲爱的翻译官》，本来时间也不紧张，但是公司为了码你，一直不死心，直到你确定不同意才拍。

    这不是没白天没黑夜的赶工，还要去国外拍摄，要不然赶不上档期啊。”杨密总算有话头了。

    这个是实话，当然，不像杨密说的这么夸张，好像责任是沈浪的一样，单纯就是因为嘉行想利用沈浪的光而已。

    尤其是后半年，沈浪电影票房大爆发，嘉行当时和沈浪有一个合作上的可能，自然要想尽办法合作了。

    虽然最后没成功，但是公司也不可能为这个选择后悔的，只是杨密聊天单纯甩锅而已。

    “我其实也挺想和幂姐合作的，我有没有说过，你是我的偶像，不过实在是没有办法。”

    沈浪也知道一些《亲爱的翻译官》的事，小桃和他说过，这电视剧属于嘉行和芒果进行五年合作的其中一部定制剧。

    嘉行属于内容制作方，对于平台还是有需求的，这个对公司来说是好事，能让股民有点信心的，毕竟也是借壳上市的上市公司之一，虽然是没什么交易价值的新三板。

    “沈浪老师这让我受宠若惊了，不敢不敢，我是真的信啊，虽然到现在为止，我们俩都没有正式加微信，其实挺遗憾的。”杨密道。

    “遗憾什么？”沈浪真不知道。

    “圈里传言说，沈浪老师的微信朋友圈相当精彩啊，什么恋爱啊，签名啊，网名啊，我也没见过，也不知道啊。”杨密道。

    杨密这是疯狂八卦啊，她就是故意的，这么说吧，她和沈浪之前的每一次见面，都要拉扯，现在她都没改过来。

    尤其是那件事，用她做和刘师师秀恩爱的背景墙，这件事她到现在都没原谅沈浪。

    


------------

第二百六十三章 又一次的拉扯

    当然，杨密的不原谅不是说拿沈浪当仇人，没那么严重，就是单纯的想赢他一下。

    她做明星这么多年，舔她的人见得多了，但是还真的没见过过沈浪这样的。

    沈浪不是那种故意反面表现引起她注意的人，就是好像没把她放心上。

    这要是他对谁这样也就算了，可是对自己的几个竞争对手，他态度明显不同。

    沈浪也不是对杨密没想法，他是一个正常的男人，哪怕杨密绯闻很多，但是不影响他是她的肉体粉。

    但是没办法啊，每次见面，沈浪都有女朋友，并且牢记底线，加上他对象也不比她差，没有乱七八糟想法的话，还真的能做到。

    嗯，主要还有一个原因，两个人交集太少了，这个才是最主要的原因。

    “这个没什么遗憾的吧。”沈浪没有否让杨密说的传言，正常情况应该是辩解，但是沈浪现如今已经养成习惯了，事无不可对人言。

    大家也不是傻子，他明显就是说的恋爱，现如今否认也没有什么必要吧。

    “啊，你竟然承认了。”杨密有点失落，她想看到的场景是，沈浪对她说，那些都是传言。

    他要是说这句话，说明他在漂亮女人面前心态也就那样，这句话不代表什么，但是在一个漂亮女人面前下意识否让自己的情史，也说明了一些问题的，可能这些东西，本人都是意识不到的，但是杨密总结出来了。

    她见得人太多了，好多外人看着的恩爱夫妻，和她聊天，也是暗示家庭关系不行，简单点吧，就是想有发展呗。

    人都有避难反应，就好比你哪怕恋爱谈的再多，异性问起，要是有点想法的话，最多就是三次，还能实话实说，谈的没数啊。

    “谈恋爱吗，又不是见不得人的事，难道幂姐你？”沈浪故意用奇怪的眼神看着杨密。

    行吧，杨密这太明显了，沈浪忍不住小小反击了一下，最后一句话的意思很明显，伱谈恋爱不会见不得人吧？

    这句话普通人聊起来可以很自然的说，但是明星聊起来，多少有戳痛脚的感觉。

    又不是所有人都是沈浪，根本不在意粉丝，恋爱谈了就谈了，相比较起来，偷偷摸摸才是正常的。

    “你想什么呢，我现在可是有孩子的人。”这句话的潜意思很明显，我要是见不得人，何必结婚呢。

    “开个小玩笑。”沈浪这句话说的轻松，但是都是玄机，我就随口一句，你直接拿结婚生子这么大的事证实，不是心虚吧。

    “行吧，你还是老样子。”杨密道，沈浪懂，这是对方暗示他不让女人。

    沈浪不是不能让，开始很谦虚的，但是你不能趁着机会打压我吧。

    “嗯，毕竟才二十多岁，想变也得过几年吧。”沈浪道，这话一出，听上去没什么，不过在一个比自己大的女人面前说年龄，怎么都不是一件好事。

    “过来吃饭了。”两个人这边聊着，杨叔出马了，人家知道沈浪什么时候来，自然不会让他等很久的。

    ……

    “以前和你爸妈在一起的时间多，和沈浪打交道不是太多，来，我们碰一个。”杨爸道。

    “杨叔，您叫我小浪就行。”看的出来，叫名字都不自在，沈浪还是自觉点吧。

    “行，碰一杯。”

    “杨叔，阿姨，也特别感谢这几天对大黄的照顾。”沈浪道，林凤霞他们之所以没给沈浪送过去，就是因为和他们聊天，知道沈浪比较忙，干脆想着帮忙看几天。

    “这个不麻烦，太客气了，你家大黄挺好照看的，我们两家关系一直都不错，说这些太见外了。”杨爸道。

    大黄确实挺好照看的，它本身就比较懒，每天稍微遛遛就行，再说了，邻里邻居互相帮助也挺正常的。

    主要是沈浪本身也挺有出息，和杨密的情况也差不多，双方家庭性质差不多，自然就能走的近点。

    杨密父母也想着这样，会不会对闺女的事业有好处，其实当初林凤霞夫妻也是这么想的。

    可是谁能想到，这两位都太火了，别说合作了，都不太熟，就是这么操蛋。

    “对了，说起这个，阿姨他们回去是当监工了，沈老板这是又要干大事啊？什么项目啊？”杨密开口道。

    这也是她迫切想确定的消息，其实已经知道差不多了，毕竟她有内应。

    沈浪为了拍摄《诛仙》要建造一个影视城，其实也不是多保密的信息，但是在没有宣传的情况下，也是有壁垒的，没有人会在意哪里会有一个游乐园在建设。

    当然，沈浪要是宣传的话，娱乐圈肯定早就清楚了，问题就是没有，但是林凤霞知道啊。

    女人聊天吗，就是什么都聊，沈浪又没跟她说，这是保密信息，不能告诉其他人，随口就说出来了。

    他们和杨密父母打交道的多，这次问为什么这么早就回家，这不是就说出来了。

    行吧，其实也是带着点炫耀的心思的，年龄大了就是拼孩子吗，沈浪有出息自己在他面前不夸，在其他人面前还不能秀一下啊。

    然后，杨密父母知道，也就代表着她知道了，这个也是她今天回家的其中一个原因。

    为了电影，在老家建一个影视城，这种大项目，就算不参加也得了解下吧。

    别说，刚刚知道的时候，还特意了解了一下，感觉沈浪这货真有钱啊，毕竟投资方是沈浪的品牌星耀，这个不难查到，都不是秘密，只不过有行业壁垒，一般人不会查这个。

    他那个品牌没怎么宣传，可是在行业内部已经爆炸了，一个筋斗云系列，一个四驱兄弟联名款，不但在国内火，在国外也超级火。

    当然，这还是星耀保持低调的作风，又不是上市公司，没有必要公布销售数据的，要不然纯利润十几亿说出来，得吓死多少人啊。

    但是就从现在沈浪敢搞影视城的做法，就知道，哪怕当地支持再大，他本人也是出了天价的。

    对于沈浪的收入，其实很多圈里人都在好奇，现在有好多内幕消息，说沈浪大爆的几部电影，大部分都是他独家投资，要是真的话，了不得。

    


------------

第二百六十四章 

    第921章 

    人都是有了窥私欲的，就是普通同事挣的三瓜俩枣，都好奇对方的工资，大家都是人，有这个想法正常。

    杨密说起游乐园，就是开始的试探了，人还是要点脸的，总不能直接问，你挣多少钱啊。

    当然，她也不指望能够问出来，都是成年人了，主要还是想了解下沈浪的大项目。

    娱乐圈是这样的，可能她最后不会拍摄，但是最起码不会不清楚，信息也是很重要的。

    这个才是她这次回来的另外一个原因，当然，也有捎带回家看看父母的意思，都一起干了。

    行吧，她就是想和沈浪合作，她本身就不介意和顶流合作的，之前的鹿涵，峰峰，这不排着队来嘛。

    虽然她和沈浪也算合作过，但是沈浪当时毕竟不是男主，不算的，行吧，就是想沾光。

    沈浪经过几部电影的影响，圈外人不清楚，圈里可是相当火爆的。

    顶流，抗票房，这两个词站在一起，那就已经很显眼了，这可不是说运气就可以说的过来的。

    “唉，怎么不说了，不会保密吧？”杨密还没等沈浪回答呢，就故意激了一下。

    “我这不是想着从哪里说起吗，你听说过《诛仙》没？”沈浪这纯纯问的废话。

    这几年前不是一般的火，眼前的杨密，甚至是碧瑶最佳人选之一。

    “当然听说过了，意思你要拍这个？”杨密表面惊讶，实际上9早就知道一些信息了。

    这个是行业壁垒，不是信息壁垒，很多人都知道修这个东西，但是他们和影视剧行业交集不是特别多，嗯，主要也是刚刚开工。

    “有这个想法，毕竟这可是我心目中最喜欢的之一，正好我们老家也有想要合作的意愿，我沾下光。”沈浪道。

    简简单单的一句话，杨密看沈浪简直在发光，当然，这个有点夸张，主要是有点惊讶于沈浪的财力。

    很多人都有喜欢的东西，但是愿意投入，去实现的人有很多，但是得看是什么事。

    就好比她，以前小咖的时候，喜欢房子超级大牌，现在都有了，沈浪这个喜欢的东西，她就有点玩不起了，毕竟，当习惯了演员，哪怕是剧组里的超级大咖，但是也得听指挥，谁还没有过掌控剧组的想法呢。

    其实，她也可以当投资人的，别被什么娱乐圈都在抢资源迷惑了，搞得好像多稀缺一样。

    对他们这种一线来说，国师，老陈，小钢炮这种大导演才是资源，但是对一些小演员来说，他们看不上的东西也是资源。

    沈浪就是最明显的例子，其他人其实可以和他选择的一样，新人导演层出不穷，只不过这群大明星习惯的是自己收大钱，一点风险不想有，不敢投资罢了。

    因此，对于沈浪的魄力，杨密还是有点佩服的，当然，也是有点羡慕的。

    沈浪去年收入，就算是单纯的代言费，按照圈里传言，实际上很多人都不觉得是传言了，沈浪税后两千万的酬劳，相当于她这种大咖两个代言两年的费用的。

    当然，这个也是物以稀为贵，沈浪确实也能给品牌带来明显的效益增长，才有这么多人请的。

    至于他拍的电影酬劳就没必要说了，没多少，挣得都是分成，这个很多圈里人也清楚呢。

    只不过大家想不到，这货他能够吃独食，这个绯闻其实之前就有，只不过很多人不信。

    不过杨密信了，她其实以前有想过，但是从沈浪这里确定的时候，有点晕，这货到底挣了多少啊。

    监工可不是伱回去想监工就监工的，再从沈浪这里确定了，就是为《诛仙》建造一个影视城，可想而知，沈浪得多有钱，才会玩这个。

    当然，她也不敢想是沈浪独资，这个不现实的，没有人愿意这么干，一般情况下，游乐园或者影视城都有当地支持。

    你自己投资，得多少年才能回本啊，这是你一个明星能干的事吗？

    甚至就是当地建了个影视城，想当景点，让你拍戏然后宣传下也不是没有，自己不用掏钱的。

    但是杨密得到的信息是，林凤霞说沈浪投了一点钱，这个就有点小夸张了。

    沈浪不是不愿意炫富，主要是有些事说出来，还得解释很多，不如简单点呢。

    “大富豪啊，以后得叫你沈老板了，以后得照顾一下啊。”杨密先捧了一下。

    “可不敢，你才是杨老板，众所周知的，我还想你照顾呢。”沈浪这个不是捧，现如今的舆论是，杨密是嘉行的创始人，也是老板。

    这个说法倒是没错，大家都这么认为吗。

    “咱们也别互捧了，《诛仙》我可太熟悉了，几年前，很多人跟我推荐过这个，我看过，特别让人感动，甚至都打算拍摄了，只不过后面没开起来，没想到你有兴趣。

    并且场面还搞这么大，说回来，我还挺喜欢这本的，怎么样，我可不是开玩笑，沈老板有没有照顾的，再小的角色也行。

    对了，项目推进到哪里了，你这保密性真强啊，都建影视城了，圈里都没几个人知道。”杨密道。

    说是这么说，但是杨密这么大的咖位，你给她安排一个无足轻重的角色，你真把她说的客套话当真了啊。

    当然，还有探听项目规模的，比如导演是谁之类，大制作，可不是光有影视城就行，横店也在那呢，还得看导演和剧情的。

    “倒是没有保密，主要是咱们平时交流不多，没说过这个。”沈浪道。

    “说起这个，怎么也得加一个微信了吧？”杨密现在说话也直接了一点了。

    毕竟主动方在沈浪，沈浪对她无所求，是她想知道一些沈浪的情况，并且也有和他合作的想法。

    “当然。”两个人加上了好友，行吧，我幂姐微信名挺简单，就是一个mi的拼音。

    “嗯，你这朋友圈确实挺精彩的。”沈浪的朋友圈设置的半年可见，和刘师师的表白证据还有一点呢。

    签名改了，微信名改了，但是之前的一些玩游戏五杀截图，这个也是另类的秀恩爱吗。

    “很正常吧。”

    “对了，你还没说，项目推进到哪了？”这话一说出来，沈浪哪怕知道杨密这是故意拉进关系，但是也不是很讨厌，美女吗。

    


------------

第二百六十五章 

    第922章 

    “钱够，演员暂定，剧本有。”沈浪道。

    “这话怎么这么耳熟，演员暂定了啊，看来我这消息还不够灵通啊，亏我们还是邻居呢，我现在主动请缨还迟不迟。”杨密道，爱情公寓不是所有人都看过，但是有些梗是破圈的，钱不够，演员未定剧本暂无吗。

    “幂姐能来肯定是欢迎的。”沈浪道，这个话题到这里就结束了，杨密忽然间有点小不舒服了。

    刘天仙是不是知道，倪倪是不是知道，刘师师是不是知道，所有电影项目，都不是一下就上马的，很早就筹备了。

    那么，自己这个关系不咋样的朋友一问就知道，那他的前任们呢，尤其这些人还都是自己竞争对手，背着我搞事是吧。

    她一下又联想到沈浪的那个江湖规矩了，仙剑四个女主角，独独缺了我一个，你知道我多不舒服吗。

    这个当时有很多人说的，刘天仙，唐妍，刘师师都有了，就少了杨密。

    有人问，这个跟杨密也没关系，那是沈浪没说仙剑是他喜欢的作品可以这样洗。

    但是他都直接说了，他喜欢仙剑，然后其他三个人有了，缺的那一个就很尴尬了。

    当然，这个是一家之言算不上什么，人家都是独立的个体，但是放到杨密身上，总是不那么舒服。

    平时想不起来就无所谓了，可是一见面，自然就想起之前的拉扯失败，多少要有点小意见的。

    女人是感性的，也是会联想的，能从一件细微的小事想到其他。

    “别聊工作了，吃东西吧。”这还在饭桌上呢，刚刚两个人是趁杨爸去端大菜的时候聊了两句加了个好友，杨密也不说这个了。

    接下来就是正常客套了，吃了个饭，沈浪打算回家了，然后，杨密出于礼貌，非要送他。

    别小看这种小事情，很重要的，杨密是会的，然后：“你要去遛狗啊，正好刚刚吃的多了点，一起走走。”

    “我记得，我们刚刚认识的时候，好像也是这种天气，我记得当时是夜戏，挺冷的。”杨密道，来了，关系联系第一课，回想从前。

    “对，当时我还找你要了签名。”沈浪回应道，他倒是想看看，杨密想干嘛。

    “哈哈，对了，八卦下，当时伱是通过古丽娜到剧组的吧？”杨密这个就带着调笑沈浪的意思了，她不会是你对象吧，中国文化博大精深，不说出来也能从口气听出来的。

    “对啊，我们是特别好的朋友，好多年了。”沈浪道。

    “我听了你给她写的那首《漠河舞厅》，相当的好听，我都有点后悔了，当时应该努力点挖你的。”杨密又在暗示了，这个她说的挺重的。

    行吧，女人还是有点报复心的，虽然杨密想和沈浪合作，但是可不是低声下气的那种，她甚至还想压番沈浪呢。

    女明星，一个漂亮的女明星，收到的优待太多了，你用抱怨的口气说话，那些被抱怨的人说不定还以为你是撒娇呢，关系近的表现，挺操蛋的。

    “谢谢，我也觉得好听。”沈浪狗质都已经取出来了，当然不会特别顺着杨密的意，主要是他也不傻，杨密开始pua自己了。

    没错，别看杨密又是怼，又是拉扯，甚至故意说娜扎，沈浪用的这种招数太多了，刺激情绪，然后拉近关系，有效果的。

    其实那个反方向吸引注意力的行为是对的，当一个人受到的优待太多，忽然有一个态度不一样的，确实相当吸引人。

    当然，这里要有颜值加成，你一个普通男人这样，人家根本不会放在心上。

    沈浪尤其特别，他好几次故意忽略了杨密，尤其让杨密注意，当然，沈浪也不是故意，就是因为她结婚了，沈浪下意识就把她忽略了。

    什么，大美园也结婚了，那能一样吗，人家是原版，应该尊重人家的。

    “你也太不谦虚了。”杨密笑着直接轻轻拍了沈浪一下，行吧，肢体接触用上了，都是套路。

    沈浪发现了，杨密这么对自己，他竟然一点也不好奇，好像她在自己心目中就是这样，撩汉技能max，行吧，前世看过她节目上当众撩呢。

    当然，这不代表她能随便和沈浪做什么，撩只是拉扯，是pua的一个程序，是甜头。

    “对了，你觉得我怎么样？”然后，她忽然快走几步，拦到了沈浪面前，她又想和沈浪交手了，这男人有点装了。

    沈浪忽然感觉这个场景很熟悉，之前第一次见面，她故意用套路制造身体接触破冰，还和自己拉扯一把，还暗示他要是过档，还能和她有故事。

    人家人设很稳的，结婚前还特意用工作号给沈浪发微信，说是逼不得已，有孩子什么的，这个是后面断断续续聊的，再后面不见面就没交集了。

    “你怎么这么问？”沈浪打算逗逗她，反正闲着也是闲着。

    “你就说呗，不会不敢吧？”杨密这话就有点挑衅了，

    “嗯，你这是一个好问题，你是想让我夸你吗？”沈浪道。

    “那你想夸吗？”杨密感觉要回到自己领域了，其实这样是有点暧昧的，只不过演员吗，亲都正常，说话有什么。

    “这个不是重点。”要拉扯，就不能陷入对方的语言引导里，得自己开题，沈浪摇头道，杨密刚才回话，盯着自己的眼睛，她在有意制造暧昧气氛。

    “那什么是重点？”杨密有点好奇了，沈浪这话很难有人不好奇的。

    “重点是，你为什么这么在意我的想法，难道你……？”后面的话不用说明白，就得让人误会，沈浪也开始眼神拉丝了。

    要是不知道的人以为这是恋人交流，很有气氛的，但是实际上是两个人的对决。

    杨密心里一跳，沈浪这没说出的话她懂，他的意思是说我喜欢他，真不要脸。

    “我就是随口一问，你不想回答也没有问题。”杨密眼神躲了，毕竟处于下风，被引导了，得重新开始。

    “其实呢，你特别好，但是在我心里呢，除了我家人外，现在你能排第二。”沈浪可不会给她回血的机会，直接强攻。

    “这么高呢，那第一是谁？”杨密都没有想到，沈浪会把她排这么高，但是也好奇。

    “第一当然是我未来的女朋友了，毕竟自己的才是最好的吗，对吧？”沈浪没回应为什么杨密第二，聊天要给对方递陷阱，不对，话头的。

    


------------

第二百六十六章 礼尚往来

    杨密听到沈浪的回答，总感觉自己被牵着走了，他每回都给自己留一个疑问词。

    主要是她想抢回主动权，要不然的话，心里不舒畅，她有绝招的，必须直接开大，并且从沈浪意想不到的方向来。

    “那我可不可以冲第一啊？”杨密忽然的一句话，让沈浪差点都没有接住，并且她看自己的眼神，大姐，你的演技都点到现实中了吧。

    说回来，这眼神好熟悉，就是她为人诟病的，特别关注的看着对方的眼神，相当容易让人误会。

    我给你挖的陷阱不是这个，我明明有女朋友，为什么还要加个未来，他一向不隐藏的，不就是为了挖坑。

    但是没想到幂姐这么勇敢，直接用自己来攻击沈浪了，当然，她也是有把握的，又没说冲第一必须要当女朋友吧，你想多了，这种套路两个人都懂。

    “那伱可以再努力点，加把劲。”沈浪知道，现如今不能回避这个问题，他要是转移话题，说明杨密在此刻压制住他了。

    再说了，你都忽略了我说第一是女朋友的事，我自己也能忽略啊。

    当然，杨密的心态不是忽略，是在想办法进可攻退可守，都知道她是故意营造气氛，但是没说出来，这个回旋余地太大了。

    “那我努力有什么好处？”杨密也顺着沈浪的话走，都决定走这个路线了，当然要坚持，好不容易感觉有点主动权，并且她眼神开始变得飘忽，故意装不好意思的样子。

    这个也算是一语双关，这个好处可以是资源，也可以是要奖励，那种男女之间的奖励。

    这个就是她又一次的试探了，总是不相信，自己这么一个大美人在他面前，他还真的能挺得住。

    别说什么正人君子，正人君子也不是没想法，只不过是能克制住而已，她的目的不是想把沈浪拿下，她是想让沈浪露出正常男人的马脚，那她才有主动权。

    两个人的交流，可不是说谁一下就能把对方压下去的，搞得好像和谈对象一样，嗯，其实也差不多，反正就在这个气氛下吧。

    她还是有点接受不了沈浪之前对她的做法，长这么大，她还没有过成为对方恋爱play中一环的经验呢。

    沈浪和刘师师秀恩爱，妈她献祭，平时不想就算了，你现在还和我对抗，再想到一些其他的事，这么做很正常的。

    “如果你只是为了得到好处的话，那样你就不用浪费精力了，你这样只会让我觉得，我的一片心意错付了。”沈浪一句话说出，杨密确实有点抵抗不住了，并且他还表现的挺可怜的，都是演员，谁还不会这个了，就是玩的误导。

    杨密很有点不知道怎么回应了，你不加最后一句话好不好，我营造的是暧昧气氛，你说这叫什么话，明朗化了吗。

    她有点挫败感，这句话听上去，好像是沈浪对她有意思，她最终目的也是这个，可是沈浪说的太干脆，额，有点太假了。

    这个其实就是拉扯，你故意用不清不楚的语言引导，我也这么来，回旋余地大，沈浪又没说，这心意是什么。

    杨密还不能问，高手拉扯有预判的，说不定沈浪等她问呢，她一问，哪怕是开玩笑的说，你不会是喜欢我吧，人家沈浪反手随便一句，搞得她好像自作多情一样，很难的。

    这是沈浪在引导她聊天，以暴露她的需求感，哪怕她并没有，但是话术里很容易上钩的。

    “我不是那意思，你别这样，我就是逗你一下。”杨密也没办法，她还不能转移话题，这样显得心虚，沈浪的转移话题是基于这个问题没后续也正常的，她现在转移，沈浪绝对能表现出来你怕了的意思。

    杨密有什么办法呢，只能走一步看一步，挺着了，她挺好奇的，这男人这是撩过多少人啊，一点陷阱都不进。

    当然，就算回复，她还挖了个坑，故意说你别这样，沈浪表现出来的意思两个人都懂，不能明说，但是可以暗戳戳的来。

    “你这逗我一下，我这一天的好心情忽然就没了，说吧，怎么补偿我？”沈浪当然是趁胜追击了。

    反正杨密也不可能直接说她在营造暧昧气氛，现如今沈浪通过一句心意错付，直接赢面大增，掩着这个路线就可以了，就是华语容易让人误会，实际上两个人的内核都已经对抗上了。

    前面的好心情是追击，后面的补偿是笑着说的，也是给自己留的回旋余地，搞得杨密想认真都不行，人家一句开玩笑，你能怎么办？

    “嗯，你不是叫我杨老板吗，还说要我照顾，正好，有个角色给你，你要不要，够意思吧？好多人抢的，这补偿不错吧，很用心吧。”杨密不知道怎么回应，但是她有绝招，又想来个将计就计。

    正好她也想和沈浪拉进关系，今晚的所有行为都是因为这个，我直接让你合作，看你行不行。

    这个其实有点小情绪了，沈浪是什么咖位，他的资源肯定是比杨密多的，当然，是电影圈，但是明星们最想进入的不就是这个圈子。

    别看杨密票房高，但是她在电影圈确实有点鸡肋，好项目怕她影响口碑，烂项目她自己也不想上，属实矛盾。

    杨密这个回应也是进可攻退可守了，虽然有点毛糙，在拉扯上处于下风，但是这么说，也算是她的智慧。

    我说不过你，我直接扯项目好不好，什么，沈浪不答应怎么办，那样最好，主动权能回来点，不是不给你补偿，你不要。

    沈浪要是答应，她也不吃亏，能合作一把，热度又要上涨了，她需要这个的。

    当然，沈浪还不能含糊的把这个事糊弄过去，那样人家杨密也回来主动权了，进可攻退可守。

    “我不要，这不够。”沈浪的回应又让杨密想不到，你回答这么干脆的吗，拒绝她有想到，可是说不够是什么意思。

    不过也好，她打算继续说，毕竟不是我不给，要找回主动权了。

    “都说时间是金钱，我想要你几天的时间。”沈浪其实也有点被杨密出乎预料的攻击到了。

    但是对方这么搞，她也想到了一个点子，礼尚往来吗。

    


------------

第二百六十七章 三生三世

    沈浪这句要你几天的时间，是盯着杨密说的，主打一个让你误会。

    反正拉扯吗，话不能说的太清楚，杨密也有点被迷惑到了，沈浪这到底是上钩了，还是给我挖坑。

    她其实有猜到，毕竟之前和沈浪的拉扯，她全部失败了，难道这次沈浪总算漏出色狼的尾巴了。

    这句话特别容易让人误会，尤其是现如今的状态，要一个女人几天的时间，还不说清楚，还是一个大美女，这十个人就得想歪啊。

    这个也是沈浪的目的，和杨密聊天，每句话埋着钩子就行了，不用太清楚，太清楚就没意思了。

    “你适合做生意啊，伱是懂换算的。”杨密脑子疯狂运转，但是也不能不回应，先随便回一下，看看到底什么意思。

    “你就说行不行吧？”沈浪继续道，主打一个谜语人系列。

    “没问题啊，但是你总得让我知道，你想干什么吧？”杨密说完后就懂了，这次拉扯结束了。

    但是话没法继续往下了，沈浪这货不要脸，她不知道怎么回应了。

    就跟刚才的她问沈浪补偿怎么样，现如今，沈浪也给她留了一个问题，还是选择题。

    要么答应，要么不答应，还不能学沈浪一样直接说不行，然后回给她一个选择。

    因为刚刚沈浪先玩的这个，她再继续这样，就没有什么意思了，大家无限循环算了。

    再说了，是她口头上欠沈浪的，因为她处于下风，只是拿邀请拍摄破局，人家沈浪一直有主动权的。

    她现如今已经被逼到墙角了，她要是转移话题，那就是失败不说，脸也没了，必须得回答。

    按照她的情商，肯定是不能说不行的，只能是用糊弄的行为了，没错，她说的当然可以，不是肯定句，是糊弄句。

    这么一比较，她清楚，自己又被沈浪全面压制了，人家能纸巾拒绝，她要是直接答应不问什么事，还能稍微比一下，但是可惜，她选择问答应要几天时间干嘛的时候，她给自己留后路了。

    “你说能干嘛？”沈浪还想逗逗她，总不能她说开战就开战，投降就投降吧。

    “你一个大男人，还不如我这个女人干脆啊，我又不是你肚子里的蛔虫。”杨密直接说了，这个不是拉扯，别看好像这句话说的挺出气，两个人都清楚，这个是她的无奈，已经完全被沈浪牵着走了。

    “你这么紧张这几天要做什么这个问题，不会是想歪了吧？你别多想啊，我就是开个玩笑，心里还是要健康点的。

    放心了，不会把你卖了的，还是你启发我的，有个角色，我觉得你挺合适的，借你几天时间，你答应就好。”沈浪道，他话术里，已经把这件事当真了。

    当然，前面想歪那句话，还是有点稍微嘲讽的，这个算是胜利者的一个宣告吧，后面就是正经的聊了。

    没错，杨密说给他个资源，沈浪也不是一般人，对向回应，一点亏不吃。

    并且他还真的有项目，那么多项目，给对方一个角色问题不大，当然，不可能是女主。

    要是女主的话，那不是拉扯后的胜利果实，那是奖励了，现如今，只要有个合适的项目，杨密绝对会和沈浪合作的。

    现如今的沈浪可是香饽饽，别说八五花了，就是四旦双冰，沈浪也不是不能合作，这个就是票房大卖后的红利。

    “是你想多了吧，我可没说。”杨密肯定是不能承认的，现如今这个就是斗嘴，没什么意义，拉扯她输得是结结实实。

    “行，那就好，项目你怎么看？”沈浪可不会让杨密糊弄过去，你不说当我不问啊。

    “要是时间允许的话，当然可以啊。”杨密说的很心虚了。

    “行吧。”沈浪道，没有继续了，毕竟是个大男人。

    “对了，我给你的那个资源，你怎么看？”杨密说出这话，自己都有点不好意思，毕竟这个有点不要脸了。

    “你说真的啊？什么项目？”沈浪问道。

    “对啊，《三生三世》啊，放心，知道你没时间，不会耽误太多时间。”杨密其实不抱希望，虽然拉扯她失败了，但是她还想把沈浪拉到和她一个层次上，要不然确实有点不合适。

    她说时间允许，实际上就是婉拒，这个得看项目的，她自己都这样了，自然也要把沈浪打成这个样子，最起码下次见面可以大大方方说，不止我糊弄，你也糊弄了。

    并且还特意用了《三生三世》，她接下来要进的组，嗯，这个组已经建设完成了，现如今拍的《亲爱的翻译官》当然不行了。

    这是电视剧版本的，她还挺有心机，谁不知道沈浪是刘天仙的舔狗，要是他参与了电视剧版本的测拍摄，这舆论，她需要的。

    “嗯，回头你给我发个剧本，我看看啊。”沈浪道，说回来，要是《三生三世》拿男主之位邀请他的话，他说不定会答应。

    毕竟前世的《亲爱的翻译官》虽然还不错，但是引起的热度比《三生三世》差太多了，其他人不知道，他还能不清楚吗。

    尤其是电视剧版本直接把电影版打的什么都不是，这个挺让之前的他心动的，能够打败刘天仙，确实也是一件让人心动的事。

    不过大概是他拒绝《亲爱的翻译官》，人家确定过他确实没时间，《三生三世》就没邀请过他，也没说等等他什么的。

    “行啊。”杨密一下变得开心了，她认为，沈浪和她一样，糊弄了，两个大明星的合作，怎么可以那么轻易就能定下来呢。

    尤其是男主已经定了的情况下，沈浪这么大的咖位，不是不能客串，但是他们的关系，她自我感觉没到那个份上。

    但是，她不清楚，她遇到的是一个什么人，沈浪自由度太高了，他说不定真的能客串。

    毕竟他和杨密关系不咋地，但是他清楚这电视剧热度太高，能给他的事业锦上添花的。

    并且还有电影版的刘天仙，说实话，要是他没对象，说不定现在就直接答应了，反正也消耗不了多长时间。

    不过杨密的心里怎么想他是懂得，现在放过你，到时候我要是接了，你答应我的，怎么也要想办法让你还回来。

    接下来有什么项目呢，《诛仙》已经人物太多了，以后再说，《大人物》里面那个明星，或者那个被赵泰玩的助理，嗯，后者拍摄用不了多长时间吧。

    其实杨密的目的也达到了，拉扯了这么长时间，关系肯定有进展的，并且有了一个合理交流的借口。y

    不得不说，女人漂亮确实是加分项，杨密目的达到了，她的挫败，只在于和沈浪拉扯没赢而已。

    


------------

第二百六十八章 新的合作

    “宝宝，有没有想我啊。”唐妍的声音从手机里传来，特别的嗲。

    她是沈浪女朋友里，反差最明显的一个，御姐身少女心，行为举止特别甜，但是外在又特别御姐，给人感觉很有意思的。

    沈浪也是个俗人，自然也会享受她的这种反差，又不是什么缺点。

    当然，唐妍也特别的粘人，沈浪恋爱次数不少了，可是和唐妍这样的还是第一次。

    怎么说呢，和女朋友彻夜不关视频也不是没有过，但是唐妍这么高频率的还真的少，每天有那不可能，但是一个星期有个三次还比较正常。

    “当然想了，你怎么现在这个时间给我打电话，不拍戏吗，不对，你不是到BJ来了吧。”沈浪道。

    “才没有呢，人家刚刚才回来，哪有那么快？”唐妍说话的声音明显有点特别了。

    沈浪猜测，他这个女朋友说不定真的来了，这个是她粘人的另外一个证据，刚开始还好，上个星期，她给了沈浪一次突然惊喜。

    一个星期一次可能听着不是太多，甚至可以说，确定关系后，也就见过三四次。

    但是不是那么说的，两个人都是专业的演员，在剧组都是不可或缺的那种，工作也就算了，可以提前安排，但是谁能想到，拍摄中途能够走到一起去。

    正常情况应该是拍完手头的作品，可以抽时间培养感情，沈浪也是打算这么做的。

    接下来他虽然工作看上去不少，但是实际上空闲时间也不少，你看，《妖猫传》他戏份不多，《诛仙》后半年拍摄，等景呢，《唐人街探案》续集还没有定下来，相当于前半年，他暂时只有《大人物》一部作品拍摄。

    他自己倒是有想过拍摄一些作品，比如《消失的她》之类，有现实稳固技能在，不存在因为档期和时间对票房造成影响。

    这个很关键的，现如今女权不如后世盛行，《消失的她》没有女权这杆大旗，很难起势的。

    不过他也不想变成工作的机器，该休息也得休息啊，人不能跟机器一样活着。

    至于很多人想的《缝纫机乐队》的后期，对其他人可能还有点难，毕竟都是从无到有，得想想最终效果，但是沈浪不同，他看着成品拍的，从结果推过程太容易了，留什么去什么都清楚了，导演能力书yyds，系统yyds。

    沈浪还是有点时间的，也不是特别急迫，大家都是演员，对这些也很了解，倒是没想到唐妍还挺粘人。

    确定在一起后，就没有什么可以装的了，关系进展之迅速一般人绝对是想不到的。

    安静的回到了房间，没有和那扎之类聚餐，人家不在，这是年底了，她活动比较多。

    当然，她也不是因为和沈浪熟，刻意了挑战导演权威，完全就是因为她的拍摄场次也不是很多。

    至于丸子，自从知道沈浪和唐妍搞在一起后，确实和他的距离保持住了，该说不说，毕竟是初恋，也不是没见过他和刘蒙蒙，潘之林在一起时的样子，不过平时该嘲讽还是要嘲讽的。

    ……

    “嗨。”沈浪刚刚进门，唐妍就一脸笑容的对着他挥手。

    “伱怎么来了？”沈浪故意装惊喜道，还是要装的，他不知道才怪，还有谁能不经过他直接进入自己的房间，客房服务也得打个招呼的。

    小桃跟他说过，唐妍联系她了，虽然说唐妍还嘱咐了，别告诉沈浪，但是小桃相当懂谁关系远近。

    要是刘师师还真为难，对方是她事业上的伯乐，要没有刘师师，她现在还是一个小助理呢。

    但是唐妍吗，就是认识而已，也就是知道这俩人谈恋爱，沈浪也不喜欢她插手他这些事，要不然她还得做预案呢。

    她还害怕沈浪被下套呢，她现在的事业就是依靠的沈浪，一荣俱荣的，假如唐妍给沈浪下套怎么办，虽然可能性不大吧。

    “人家想你了嘛，你想我了吗？”你看，现如今的唐妍已经可以很自然的说出这个一点也不害羞了。

    很正常，虽然没在一起，但是感情一点都不带耽误的，每天的甜言蜜语说不够的，沈浪也是发现了，唐妍喜欢这个，拿他就配合点呗。

    “当然了。”沈浪道，自然的抱住了唐妍，两个人就这么直接拖拖拉拉的做到沙发上去了，别误会，没做事，就是腻歪。

    “有多想？”唐妍有点不满意。

    “嗯，我一度认为是我盐吃的太多了，要不然为什么闲的时候总是想你。”这已经属于土味情话了，但是经不住热恋中的小情侣喜欢啊。

    “啊，油嘴滑舌，不对啊，你工作那么忙，才闲多久啊？你根本没想我。”唐妍表示喜欢多说，并且特别有敏锐的感知力。

    “确实没怎么想，也就是吃饭的时候想，睡觉的时候想，工作的时候也在想，非得让我说实话，你就不能让我有点面子，非得刨根问底。”沈浪哄个唐妍还不是手到擒来吗。

    唐妍不出所料的开心了，沈浪说什么不重要，是愿意为她说什么才重要。

    “吃东西了没？”沈浪道。

    “没有。”

    “想吃什么？”沈浪打算叫送过来点吃的。

    “我买了菜。”唐妍这意思很明显，她要下厨了。

    沈浪秒懂，立刻陪着唐妍开始做饭，什么，她下厨沈浪还要陪，肯定了，人家没那么喜欢做饭，人家是享受做饭都在一起的时光。

    ……

    然后。

    “你别这样。”唐妍笑着道，还是没做什么，就是时不时的身体接触的时候，对视然后里是吻，都不带停的，唐妍愿意，但是还得甩锅。

    到最后，只做出来沙拉，切东西还是会的，有沙拉酱，拌一下就好。

    至于其他东西，两个人最后没做成功，主要是吻的多了，情绪和气氛也会上来，半中间直接关火了，做喜欢做的事。

    沈浪和唐妍算是解锁厨房成就了，嗯，其实阳台之类也解锁了，之前倒是没有厨房，毕竟也才几次，没想过做到，今天是第一次。

    “当然可以啊，有机会我们一起去一趟漠河，怎么，你也为故事感动啊。”沈浪和唐妍完事后，正在相拥着聊天。

    “嗯。”唐妍老实承认。

    “可以，忙完这阵，对了，你和你经纪人说了没有？”沈浪没说什么那个地方也没什么意思打击唐妍，人家未必会去，只不过是女人天生的爱计划罢了。

    “当然说了，她肯定是愿意的，毕竟现如今在电影圈里，你可是最当红的小生，和你合作，对我的事业也有帮助的。”唐妍道。

    没错，沈浪又和唐妍说起工作来了，除了他内心想让对方拍的《诛仙》的金瓶儿，还有另外的角色。

    这个没办法，毕竟金瓶儿不是主角，人家再怎么样也是一线咖位，让她给刘师师和刘天仙作配，不是不可能，她做过刘天仙的女二，但是她也是一线，哪里有那么甘心呢，为了进入这个电影圈，确实都难啊。

    “对了，你还没告诉我，你是想让我演谁呢，我还以为你以前说的合作是客套话，还真有。”唐妍道。

    “当然是很重要的角色了，演谁我也不知道，得导演定。”沈浪当然是甩锅了，毕竟是女朋友，得一步步来，先给点好处，以后她也不太好拒绝。

    毕竟要是告诉她，我设定的两个女主不是你，你还得做配角，那就有点没意思了。

    “什么题材，你神神秘秘的。”唐妍其实有点猜测，毕竟《诛仙》还算保密，可是沈浪下一步的动作还是明朗的，有一部电影还在筹备期。

    “犯罪电影，你应该听说过，我和吴景合作的。”沈浪说的这电影就是《大人物》了，电影肯定已经筹备了，但是除了沈浪和吴景，剩下的角色还没有完全定下来，工作人员基本定位了，就差最后的演员了。

    有些演员还没有签约，这个都是年后要做的事，跟沈浪无关，他当好演员就醒了。

    当然，就算定下来，唐妍进场，剧组也肯定很开心，毕竟唐妍的热度也是超级大的。

    “啊，知道一些，你不是说上半年就要拍吗，现在还没定完角色？”唐妍道，对于其他剧组的内情，她也只能大概知道一些小道消息。

    “没有太着急吧，过完年最后确定一下。”沈浪道，其实一个项目的筹备，只要钱到位，其他的也不是太难的。

    当然，也要码一些演员的时间，但是除了沈浪和吴景，这个剧组也没打算请多大的咖啊，确定他们的时间就够了。

    但是现如今，沈浪打算先给唐妍点好处，让以后的金瓶儿说起来顺利点，拿人的手软吗，正好还能一起公费恋爱。

    嗯，正好还能看看杨密适合什么角色，前几天和她拉扯过一场后，后续还没怎么交流呢。

    “行吧，回头你把剧本给我看一下。”唐妍道，再是男朋友，剧本她就算不在意，经纪公司也得在意的，谁都想要一个好点的人设。

    两个人就这么磨磨唧唧的过了一晚，唐妍又飞走了，这次得年后见了，快过年了，沈浪今年得回老家，这段时间也得赶工，赶紧杀青啊。

    


------------


------------

第二百六十九章 拍摄和聚会

    “咱俩是不是洗洗，洗洗干净啥的。”乔杉一身修车工作服，配个小辫，双手一搓，声音相当的猥琐。

    “准备好了吗，等等，怎么样，挺威猛的吧？”乔杉掀开了桌子上的吉他盒。

    “真好看。”那扎伸手就想摸。

    现在拍的是《缝纫机乐队》的一个爆笑点，就是他们在楼上偷偷摸摸观摩老爷子的吉他，下面丁建国的追求者还有他两个小弟误会的事。

    “你那手指甲盖那么长，把大宝贝给抠坏了呢？”乔杉道。

    “这有什么的，又不是没摸过，上次彩排的时候，我偷偷摸过好几回呢。”那扎说完这个台词，忍住了吐槽沈浪的想法，主要是之前已经失误过几次了，不可能每次都笑场的。

    在场的很多工作人员也特别想笑，不得不佩服，这个导演脑子里还是有想法的。

    这个场景原版有，但是今生这个剧本里没有，这个也是很正常的，有些剧情就是现实里碰出来的。

    “还这有什么的，你知不知道有多少喜欢摇滚乐的小姑娘都想摸它。然后你摸着了，伱你你，你还搁那，还这有什么的。”乔杉这个角色，就是大舌头的。

    “对了，陈宫还惦记这事呢，我把它一起叫来，咱仨一起。”建国和陈宫是cp，这里怎么可能少了他，沈浪上场的时候，那扎眼神都能传递信息了，你这什么垃圾台词。

    “独乐乐不如众乐乐啊，咱仨好好照一套写真，留念。”乔杉道。

    “你别自己摸啊。”那扎出门了，然后，直接私事公报，拉沈浪的时候都带拽的了，可惜，男女之间的差异也太大了，沈浪无感。

    进门后，沈浪的剧情就一个，带上吉他然后手臂抡圆了就行，一句台词，“怎么样？”然后乔杉拉窗帘。

    “卡，非常不错啊，大家休息下。”看着眼前没有一点的红色，沈浪表示很满意。

    不是说要演技多好，是只要达到原版的效果，导演能力书就不会有红光了。

    至于建国追求者他们的剧情，后续听录音拍摄就行，不会跟电影一样，非得房间里和外面同步进行，有个意思就可以了。

    沈浪这几天有点忙，拍摄其实已经差不多了，现如今就差一些摇滚乐队大集合的剧情了。

    说回来，沈浪本来还想学前世的大鹏那样宣传家乡，可是左思右想，还是没回去。

    他《大赢家》已经宣传过了，并且他拍摄的这个时间临近春节，也是怕引起一些不必要的踩踏，还是正常拍摄吧。

    回老家，还得和很多人进行协调，还是算了吧，毕竟他这个电影的筹备期，肯定不如原版时间长的，因为地点随便乱换也不是很合适。

    并且这样还有一个好处，在BJ，才可以邀请到更多的嘉宾，这里本来就是大部分摇滚乐队的聚集地。

    反正宣传家乡的作品他拍摄不少了，接下来《诛仙》这个目前投资最大的项目也在那里，够用。

    “祉希姐，可以了吗，行，谢谢啊，好，没事，我和老邢都好说。”沈浪给陈祉希打了个电话，确定了一下演员的事。

    最后这场戏需要的摇滚乐队不少，不过可以码出来，前世大鹏能够办到的，沈浪的咖位和影响力更强，也不可能办不到，谁不想更加出名呢，沈浪现在多火啊，要是露个脸，线下的商演也能多接不少，这个是现实。

    当然，这些事主要是陈祉希联系的，邀请人这种事，沈浪一般就是提要求，当然不能自己联系了，要是他什么都干了，要制片人干嘛。

    当然，一些比较重要的角色，他自己出马也是可以的，比如女主之类。

    此刻，已经邀请到了原版的基本全部人马，别问沈浪怎么知道的，原版电影有写出演人员啊。

    此刻，沈浪和陈祉希聊天，算是属于他的一个和原版不同的地方吧，倒不是剧情，是演员，说起摇滚，怎么可以忽略一个人呢，崔健，《一无所有》可是很多人认为的内地摇滚乐的起点。

    原版为什么没崔健沈浪不清楚，可能是没时间，可能是人家不想来，但是沈浪打算邀请。

    通过各种关系，还是联系上了，当然，沈浪起的作用就是引荐了一下忻钰坤和陈祉希。

    为什么和忻钰坤有关系，因为他认识崔健啊，《心迷宫》上映的时候，崔健还来支持了，当然，他也挺支持《蓝色骨头》的。

    当然，崔健要是来，可能就不能在结局的时候光唱《不再犹豫》了，黄家驹他们超级火，但是崔健也不会次，沈浪也没有大鹏那么多的情怀，直接《一无所有》也上，来个串烧。

    甚至还有沈浪的《你要跳舞吗》，沈浪现在就是光管自己了，稍微改变下，有崔健，只会让这电影更火。

    当然，可能《你要跳舞吗》就没有《一无所有》和《不再犹豫》有那么多乐队伴奏了。

    毕竟这两首歌多少年了，也都是经典，谈这个很容易，新歌还得练，没必要。

    ……

    “一鸣，腾哥，丽姐，大聪，来了啊，岩姐，语晨，晓彤，好久不见。”沈浪刚刚下班，就带着那扎和王智，还有少不了的丸子和大家来聚餐了。

    这是一个私人聚会，算是沈浪之前几部大电影系列的一个小集结吧，《大红包》《大赢家》，还有就是已经在《大赢家》彩蛋中出现的《西虹市首富》。

    来的人有张一鸣，许君聪，还有那扎丸子，组成了《大红包》序列，至于《大赢家》，则是柳岩江语晨，关小彤组队，潘之林没来。

    倒不是因为沈浪不和她复合的原因，主要是没必要，沈浪就一个，和那扎无所谓，毕竟《缝纫机乐队》是cp，但是来了潘之林，影响主线的，配角来就可以。

    至于贾冰之类，就没必要来了，有几个主要角色有个彩蛋就算了，没必要人来的特别齐。

    沈藤自然就是《西虹市首富》了，这个项目也要启动了，沈浪大概率是不参与了，就是主控投资。

    “大明星来了。”沈藤现实中也是爱开玩笑的那种人。

    “自罚三杯。”关小彤跟着起哄，说回来，这两位让他想起了《王牌对王牌》，不过这个时间段，这俩人还没交集吧。

    “我们都是前后脚到的，你们就在旁边，我们从剧组过来，至于吗，小彤，你还小，可不能变身酒鬼。”沈浪笑道。

    就在酒店旁边聚个餐就行，没有什么等不等的。

    “谁酒鬼了。”别说，关小彤有点心虚，她确实爱好喝点红酒什么的，沈浪的几个女朋友里，都很少有人像她那样，去年她还未成年呢。

    “你别急啊。”沈浪道。

    “我没急。”

    “你还是老样子，特别喜欢逗小彤。”柳岩道。

    “沈浪，好久不见。”江语晨和沈浪打招呼的时候，眼神在发光，这个男人更厉害了，不过沈浪倒是无感，有过缘分，他也帮忙了，这样就好，

    沈浪一来，气氛就活跃起来了，毕竟他才是所有人的朋友，没有他，还是有点尴尬的。

    “沈浪哥，能问你个事吗？”中间关小彤还和沈浪交流了一把。

    “可以，先说好，要是八卦，我不会告诉你的，你也知道，我就喜欢看你特别心痒的样子。”沈浪笑道。

    “你也太不绅士了。”关小彤道。

    “你一个小孩子，绅士又没用，抱歉，习惯反应了，你成年了。”沈浪道。

    不得不说，女大十八变，去年和今年的关小彤，明显感觉到稚气退去不少了。

    “嗯，是不是不让问八卦，忽然没问题了。”沈浪继续道。

    “你也太无聊了，还是这么恶趣味。”关小彤道。

    “没办法，谁让你一年了，还没让我联系上陈都灵。”沈浪道。

    “你觉得合适吗，不怕我告诉芝芝姐啊？”关小彤道，别忘了，你们在剧组什么情况我知道的。

    “呦，小孩子会威胁人了。”沈浪道。

    “不小。”关小彤下意识的道，她本来就年纪小，好多话自然不会很斟酌，尤其是这种私人场合。

    “一边去，跟你说话我都怕违规。”沈浪摸了摸关小彤的头顶，就是当小孩子的那种。

    虽然说对方现如今确实可以下手了，但是那得到一定的场合和关系，现如今，她的表现让沈浪只能把她当孩子。

    “雨晨，恭喜你啊，要是早知道你的事，这次就不麻烦你了，怎么也不说一声。”大家也不是规规矩矩围着桌子坐聊天，虽然沈浪是联系人，但是很多人也好久没见了，都在叙旧，毕竟是自己请过来的，沈浪肯定每个都要招呼好。

    这个恭喜是真的，就在前两天，对方刚刚结婚，在拉斯维加斯，沈浪邀请她的时候，她也没说过啊。

    “谢谢，就简单办了一下，考虑到大家比较忙，就没说了，谢谢你的大礼。”这个完全是客套了。

    “应该的。”沈浪看新闻知道的她的婚礼，给她私人发了一个大红包，二十八万人民币。

    毕竟有过一段露水情缘，给点就给点吧，这也是江语晨收到的最大的红包，一般人结婚谁送那些，她又不是大明星。

    


------------

第二百七十章 彩蛋

    哪怕有《第三种爱情》这种票房看上去相当爆的作品，但是对江语晨来说，有点商务和代言已经算不错了。

    这电影完全靠的就是沈浪和刘天仙的绯闻，可以这么说，和作品关系不大，很多人都再说，《第三种爱情》完全是人带着票房飞，这个电影可以是《富春山居图》，甚至快乐家族参演，都影响不了票房。

    相对应的，里面的角色可能也不太会吸收到太多的红利，尤其是江语晨，她在内地可没有什么公司给她资源上的支持，尤其是她已经公开恋情，就更没人管了，

    以前就是靠着周天王绯闻女友起来的，优乐美女孩，现如今，这个名头也没用了。

    其实，她个人还是想在娱乐圈发展的，但是这件事根本不以个人意志为转移，她想过贴沈浪，但是沈浪没这个想法啊，她也没办法。

    她本来就是靠着绯闻起来的，也很容易没有热度就被娱乐圈抛弃，很现实的，她又没有刘天仙她们那种在娱乐圈的竞争力，年龄虽然差不多，但是已经可以嫁人了。

    归根结底还是没有粉丝的原因，要不然的话，多少会有一些公司对她投出橄榄枝的。

    她的老公是一个飞行员，可能也是她现如今最好的选择了，但是怎么说，飞行员收入也还可以，但是和明星就没有必要比较了。

    江语晨本身是感谢沈浪的，就一点露水缘分，对方给了她《大赢家》这种资源，还给她上了这么大的礼，足够了。

    只能说她确实没有红的命，连续两部票房还不错的电影，她也只是多拍了几个广告，不过可能也够了，嗯，好像还有一部电视剧女主，就看成绩怎么样了。

    毕竟靠绯闻起来的人和靠作品起来的人，还是不一样的，提到刘天仙她们，就算有演技不行之类的印象，但是都有代表作品，哪怕是baby，还有跑男呢。

    可是一提起江语晨，就是周天王的绯闻女友，现如今周天王自己也低调起来了，她自然更是如此，没什么发展。

    “恭喜你，这半年，每天听的都是你的消息，票房高的那么过分。”江语晨道。

    “谢谢。”

    “怎么样，得请客吧。”江语晨这话说的没头没尾，但是都是江湖儿女沈浪听懂了，这个请客说的是私人，并且私人会发生什么事，就可以想象了，毕竟都是私底下运动过的搭档了。

    “这次不就是吗。”沈浪用这个理由婉拒了，毕竟对方已经结婚了，沈浪还害怕一点，怎么一个还有点名气的女人会官宣结婚，不会是怀孕了吧，他害怕这个。

    “那以后有机会吧。”江语晨道，她就是沈浪想的那样，私底下拉拉关系，沈浪现如今的金钱地位都值得，什么，后续会发生的一些事，她结婚了怎么办，这在娱乐圈算事吗。

    “大聪，《欢乐喜剧人》我一直追你的，加油。”

    “腾哥，这次要伱客串的叫王多鱼，就是咱们微信上聊过的项目，这个真的就你合适，年后咱们好好聊聊。”沈浪并不介意和沈藤说《西虹市首富》，毕竟已经差不多定他了。

    其实沈浪也不是不能演，不过他项目太多了，这一个个拍下去，他怕自己真成机器了。

    再说了，先入为主，他也觉得沈藤合适，至于女主再说吧。

    都是朋友们，这也算是一个小聚会，大家都挺开心的，酒足饭饱，各回各家。

    “一鸣。”“杉哥。”

    “你这哥叫的太客套了，还是叫杉子。”第二天，沈浪的朋友们进场，乔杉和张一鸣反而有点尴尬。

    其实他们认识，《爱笑会议室》合作过很多次的，只不过后面大家分开了而已。

    现如今，大概框架已经拍摄完成，就是哪些嘉宾先来，就先拍哪些嘉宾的事，大合唱肯定是最后一场了，那个出动的人太多。

    至于今天拍摄的是彩蛋，剧情没什么难的，只要大家露面就行，没有什么演技要求。

    人到了就开拍。

    还是老厂房，老头，小女孩，还有大舌头，当然也少不了丸子，正在围着于谦饰演的角色七嘴八舌。

    “什么，有一个好几百亿身家的大老板，投资了一部电影，让我们给唱主题曲，什么情况，他知道我们是摇滚乐队吗？让我们唱”大舌头胡亮道。

    “不清楚啊，你们让我临时当经纪人的，人家这么联系我了，我反正告诉你们了啊，唱不唱你们的事。”于谦道。

    “这是谁啊，我们唱摇滚的，让我们唱这抒情的，也太没有态度了吧。”胡亮大舌头道。

    “对了，忘了说了，人家百亿富豪，说多少钱随便说。”于谦续上了一句。

    “其实，也不是不可以啊，你们说对吧，唉，哪个富豪啊，敢说随便说？”丸子道，这里也是一个喜剧效果。

    “提醒下，这段时间，西红市最风光的人是谁？”于谦饰演的孙大力道。

    “赵泰，赵氏集团那个，说回来，当时我们没组建乐队的时候，当时去市里修车，人家车主带我进了一家夜店，人家还请我喝过一回酒呢，怎么说的，那个dj特别有气势。”胡亮道。

    “今晚全场消费，赵公子买单。”丸子道。

    “唉，你怎么知道的，你也在场？这么巧。”胡亮问道。

    “废话，当时那个夜店很火的，他也不是第一次请客。”丸子回应道。

    “这样啊，没经验了。”胡亮道。

    “是不是跑题了，说大富豪呢，赵泰虽然是大富豪，但是他家已经不行了，也没有三百亿啊。”孙大力道。

    “嗨，指向性这么明显，我知道了，是不是前几天那个四处撒钱，好多人都说冤大头的王多鱼，和恒大踢足球，差点被两位数的那个。

    唉，我记得我们不是都去了吗，不得不说，第一次见到主教练那么搞笑的，还有一群球员保护一个门将的。”胡亮道。

    “你忘了说最出名的一点，人家直接出了一个脂肪险，一千元一公斤，减下去就给，你不是去了吗？”丸子道。

    “哈哈，这个我知道他为什么不说，太丢人了，当时他在身上放了好多的哑铃之类的东西，当时就被搜出来了，好多人鄙视他的。”韩童生饰演的杨双树道。

    “别说这么多无聊的事了，嗯，全城现在就他最风光了，好几百亿的遗产啊，怎么咱们没有这么好的运气呢。”胡亮道。

    “你才跑题，到底接不接，我们是摇滚乐队。”

    “我感觉，是不是得把建国和陈宫给找回来，有他们，我们才是一个完整的乐队啊。”丸子提议了。

    “我早就想这么说了，马上联系他们。”胡亮道。

    还没说完呢，门忽然打开，然后三个人进来了，大聪，张一鸣，还有沈浪，当然，此刻的他造型是西装，和《缝纫机乐队》休闲肯定不一样的。

    “唉，你们怎么来了？”虽然说陈宫和陈重是一个人演的，但是不能真当一个人啊，

    “他们是谁啊？这人和陈宫好像。”孙大力问道。

    “上次你没在，不清楚，陈宫和建国走了第二天，这几个小子就来了，说是找陈宫的，我们还以为陈宫换了个造型给我们开玩笑呢，后来才知道这是他表哥。”胡亮道。

    “我表弟呢，回来了没？”沈浪上前问道。

    “表哥，宫哥没回来啊，我们正打算和他联系呢，你知道他要回来。”胡亮道。

    “废话，他还欠我钱呢，我不得想办法让他挣点赶紧还我，我女朋友以为我故意不给她彩礼呢，不对，我感觉她来了，你们挡一下，我躲一下。”沈浪道。

    “你躲哪去，陈重，你不说清楚就分手。”那扎出现了，也是《大红包》的造型。

    “咳咳，你怎么来了，我不是说，很快就把钱筹好了。”沈浪道。

    “我又没多要，就是走个场面，又不是不给你，婚前就这么隐藏，婚后你得怎么对我，你卡里有二十万的，你就是故意隐瞒。”那扎道。

    “我没有，不对啊，你怎么知道我来这的。”沈浪看了眼大聪哥张一鸣。

    “嘿嘿，我们也是为你好。”两个人一副汉奸嘴脸。

    “不说这个了，你钱的事看来是真的，你表弟什么情况，不是说组了个乐队，前段时间还有点名气的，什么大吉他，来了好多人。”那扎道。

    “别说了，人来的少点，他还能剩点钱，他钱都拿去给他原来那个乐队整容了，剩了点请这么多人吃饭不花钱啊。

    不过你放心，大瑞他表哥现在特别有能力，我们通过他表哥的关系，知道王百亿有个朋友的项目要歌手，我们这不是立刻帮忙联络了一下。

    这下来，他还完外债，剩的钱也够咱们结婚了。”陈重道。

    “他表哥不是踢足球的吗？”那扎道。

    “你不知道，人家发了，就是这几天发的，半个月前是踢足球的，还是一个踢得不怎么样的，现在是王多鱼身边的卧龙，人家投资挣了十个亿呢。”陈重道。

    “对，我表哥和我关系不错，之前我也接济他，很容易就把项目给我们了。”




------------

第二百七十一章 职业素养

    “原来是这样，我说怎么忽然找到我们这个乐队呢，你不知道我们是玩摇滚的吗？”胡亮道。

    “不都是唱歌吗，怎么了？”陈重道。

    “你不懂。”胡亮正要说什么。

    “对啊，多少人想上呢，要不是我表哥的关系，轮不到你们，录几首歌就一百万，这钱多好挣啊。”张一鸣道。

    “对啊，伱说什么？”沈浪对着胡亮道。

    “咳咳，我说谢谢，宫哥和建国怎么还没回来。”后面的丸子，杨双树已经打算拉着胡亮不让他瞎说，看钱跑了，听到他挺懂事的，松了口气。

    “我给他联系下，这个得快点定下来，知道我们为什么来吗，表哥说了，这是一个特别大的项目，王总要亲自来的，是他媳妇的偶像的项目，特别看重。”陈重道。

    然后，换景，沈浪和那扎换了衣服造型，开始上场，至于大红包的沈浪和那扎，有替身，当然，这个是为了方便对戏，不是说让他们演了。

    “大家都在啊。”沈浪进门后，那扎挽着他的手，故事的结局，建国跟着陈宫跑了。

    “你们这是在一起了。”胡亮刚要起哄。

    “一边去，表弟，你怎么才回来，他们这边一直等你做决定呢。”替身上来讲台词了，一会沈浪还得讲一遍，

    “都知道了，大家什么想法。”沈浪看着胡亮他们。

    “我们觉得还行，要不然。”丸子道。

    “对，宫哥，挺合适的。”胡亮道。

    “炸药，你太让我失望了，我们是什么，是摇滚乐队，胡亮，你忘了你的摇滚梦了，摇滚是什么，是态度，你们的态度呢。”陈宫道。

    “宫哥，你有建国可以吃软饭，我们不行的。”胡亮道。

    “瞎说，谁吃软饭了，建国是有钱，并且还愿意替我还债，但是我没要，我到现在，还欠我表哥二十万呢，你见我着急了？”陈宫道，乐队其他人一副羞愧的样子。

    “你是不着急，我着急啊，你赶紧接了，一会签了合同，我女朋友现在就因为这个不和我结婚，你要是不接，我就告诉我大姨，你有女朋友不跟她说。”替身来了。

    “表哥，你放心，你的钱我一定会还你的，你可别瞎说啊，你先说说什么情况，电话里说不清楚。”建国已经伸手掐了，那扎这可是公报私仇，相当的用心。

    “我表哥他老板的媳妇。”

    “夏猪吧，这人前段时间街上到处有她的传单，真不知道长得有多么漂亮。”胡亮插了一嘴。

    “一边去，继续。”杨双树直接把胡亮拉走。

    “夏竹特别喜欢一个歌手，前段时间来过咱们西红市，沈浪，你们知道吧？”

    “啊啊，当然知道，前几天他有来过西红市，不知道干什么，可惜没见到他。”然后，忽然有几个女人的尖叫。

    “你们是谁，怎么进来的？”又有新人进场了，柳岩，江语晨和关小彤。

    “老板，你这里是修车厂吧，你猜我们进来干嘛的。”柳岩道。

    “不好意思，差点忘了。”胡亮道。

    “我好像记得你，怎么这么熟悉，奥，对了，想起来了，你是那个喝多存款被表哥骗走的倒霉蛋吧，当时严谨都那么劝你了，让你清醒后再来，你差点要打人。

    这个就是我们说的那个人，你哥和你嫂子给你说过没。”柳岩指着陈重对身边的江语晨和关小彤道。

    “误会，都是误会。”

    “你们说的沈浪是什么意思？”然后，这三个人的戏份都没了，没错，就是露下脸。

    这个也是没要潘之林来的原因之一，潘之林现在也是女主角，客串也是要给钱的。

    虽然说沈浪不差钱，但是没必要非要为了凑人，都把人叫过来，差不多就行。

    “对，知道沈浪为什么来吗，我们老板花了大价钱请过来的，对了，忘了说了，我们公司被王多鱼王总收购了。”张一鸣道。

    “太磨叽了，我来说，我姐夫是前任老板，现在的股东。”大聪也来蹭了。

    “简单点，就是沈浪被王总请过来单独给他女朋友表演了，然后就认识了，知道沈浪现如今跑商演赚钱是为了筹备他的一部电影，等继承了财产后，当时就决定给他投资了。

    他表哥正好对接过程中知道沈浪有好多给电影写的歌在找乐队，这不是我们知道信息，赶紧把我表弟的乐队报上去了。”陈重道。

    “我去，这是机会啊，沈浪的歌都很火的，《女孩》，还有《匆匆那年》，《嘉宾》，《追光者》都太好听了。”丁建国道。

    “咳咳，态度，别忘了，我们是摇滚乐队，还有，你为什么不说《漠河舞厅》，是不是因为她和沈浪的绯闻，嫉妒的不行，你老公在这呢。”沈浪表现出吃醋的样子。

    就是玩自己的梗，嗯，其实也挺有意思的。

    “我嫉妒那个干什么，沈浪喜欢的是谁，大家都清楚，我就是喜欢他的角色，张万森，下雪了，还有周潇齐和尤泳慈的爱过你不遗憾，我强烈支持诗朗诵cp，对了，他什么项目？不会是这一阵闹得沸沸扬扬的那一部戏吧？”丁建国道，这里还暗地里cue了一下刘天仙和刘师师。

    这个其实有剧透的嫌疑，要是《一闪一闪亮星星》和《你的婚礼》不火了，那就丢人了，不过积分上阵，沈浪表示无所畏惧。

    这个不是沈浪写的，是大家商量了一下觉得这样有梗，不过不直接写了，反正都知道是谁。

    “《诛仙》。”然后，一群人开始恍然大悟的感觉。

    “这个好热闹的，沈浪不是微博发言吗，他要用尽自己所有人脉和能力，去邀请角色吗，有这么夸张吗？”陈宫，也就是沈浪道。

    沈浪确实是这么做的，只不过通过陈宫的嘴说出来了，甚至沈浪有想过，不行再搞个微博问答，直接回答《诛仙》的问题，配合《缝纫机乐队》的营销，完美了。

    “确实夸张，我们有内幕消息，他邀请了刘天仙，高媛媛，景田，刘师师，唐妍，赵小骨，倪倪，贾静文，古丽娜，你们别往出说啊。”

    “意思都同意了？”

    “那倒是没有，拟邀请。”沈浪也是通过拍戏，把一部分东西透露出来了，反正马上要做的。

    现如今，很多人以为沈浪是故意玩的，但是只有他自己清楚，他是真的，

    “嗨，吓我一跳，还以为成了，这是四小花旦，仙剑四美，倚天双珠，女娲传人大集合啊。”

    “别八卦了，你们接不接？”

    “宫哥，你定。”乐队其他人对他道。

    “表弟，我们虽然也很眼馋和沈浪的合作，但是我们毕竟玩的是摇滚，你放心，钱，我肯定会还你的。”这就是不想接了。

    “不是，一百万啊，你就不能为一百万低下头？”陈重道。

    “什么一百万？”陈宫有点疑惑。

    “今天的消息，乐队片酬一百万，虽然是给剧组请的歌手伴奏，但是对你们也是好的曝光度啊，以后能挣钱的。”

    “对啊，宫哥，其实，为了一百万，我的态度可以暂时变一下的。”

    “亮啊，既然你都这么说了，哥也不能拦着，那就来，表哥，有事跟你说。”陈宫变化的相当快，听到一百万的时候，沈浪表演的就很明显了。

    然后。

    “表哥，我还不知道你，你拿走多少，能给我分多少？”陈宫道。

    “你说什么，我不懂。”

    “你要是这样，我可跟小姨说你为了不想结婚，故意把钱让我拿着啊。”陈宫道。

    “你怎么能这样，明明我喝多了你骗我的。”

    “我知道啊，但是我们从小一起长大，你从小就吃我回扣，你说吧，你有多少。”

    “咳咳，你们乐队片酬一共一百八十多万，你别这么看我，表哥直接拿走五十个，我们三个分三十，我们多努力啊，要不然你以为一个摇滚乐队能接上这线。”陈宫道。

    “懂了，现在是四个人分了，还有那一百万，一分都不能少。”

    然后，赶紧转场，场地已经安排好了，张一鸣换了个造型。

    “表哥，我们到了，好，马上。”陈重接了个电话，意味着王多鱼登场，电影吗，就是玩的巧合，这个是故意的。

    “表弟，这就是你说的乐队，嗯，这老弱病残的行不行。”张一鸣道。

    “放心吧，都是高手。”

    “走吧，来，这是王总。”

    “王总好。”

    “这一个个的，一表人才，我记得你，你是不是上脂肪险，身上背了一百多斤哑铃的那个，你怎么走得动的。

    唉，这小子怎么跟那个赵泰有点像，记得他还欠我二爷钱呢，回头去他家催一下。”沈藤的声音很有特色，对着胡亮和沈浪道。

    “行了，正好给大明星打个电话，你们和他交流下。”简单几句，交给张一鸣，本身就是个彩蛋，友情出演，就是这样就够了。

    “你们好，谱曲已经给庄经理发过去了，你们看看有什么想了解的。”沈浪的声音是录好的，本色出演。

    “我看看，《三生三世》，这歌曲怎么和电视剧有点熟。”陈宫也就是沈浪道，自己玩自己的梗。

    “不好意思，写错了，应该是《三生七世》，马上调整。”

    “《凉凉》，《桃花诺》，《不染》，《剑魂》，《左手指月》，《光的方向》，《梅香如故》，《不负人间》……，这么多啊。”

    “是有点多，不过是这些年因为喜欢对电影的积攒。”沈浪的声音很稳。

    “不过这个是什么意思，《凉凉》《桃花诺》前面都有一个三生三世的字。”

    “我去，给你们拿错了，原本过去了，别误会，庄经理，他们很有职业素养，就这样吧。”

    “”

    


------------

第二百七十二章 小官宣

    “你们说，这什么《三生三世》《凉凉》《桃花诺》都是给她女神的那个项目写的吧。”

    “应该是，沈浪挺舔的啊，他这真的是叫别人不要当舔狗，他自己去了。”

    “没办法，他都能说出，拜托那可是刘一菲这种舔道神句，可想而知了。”

    “卡。”沈浪叫了停了，虽然说台词是这样的，但是你们当着我的面，是不是聊的有点太真了。

    其实他有点后悔了，毕竟这些彩蛋是他单身时期想出来的骚操作，我cue死你，伱还有东西我没到手呢。

    他其实并不介意别人说他是舔狗，毕竟只有他自己清楚自己不是，别人的嘴也堵不住，他甩了刘天仙两次呢。

    但是现在毕竟恋爱了，这样不太合适吧，他这也算是利用了一下大众舆论，自嘲问题不大的。

    “感谢大家，今天想吃什么随便。”沈浪对着几个嘉宾道。

    “那就不客气了。”虽然都很八卦，但是也不会没情商的直接问。

    至于沈浪透露的什么《诛仙》，还有那么多歌，可能有些人想到了，但是大部分人还都当是剧情。

    不过沈浪也知道，年后这消息瞒不住人了，现如今《诛仙》建游乐园还没有广为人知，只是因为遇到过年，还有就是刚刚开工。

    慢慢就要发酵出来的，你不说，当地也会主动宣传的，这个没有办法。

    ……

    沈藤他们走了，工作还要继续，接下来就是等最后的大场面了。

    这个对整个剧组都是一个考验，沈浪也是第一次操控这么多的演员，每个都得照顾上。

    不过问题不大，反正他谁也不认识，就当普通演员就行了，他对摇滚没情怀的。

    当然，虽然没拍过这么大的场面，但是怎么说呢，有导演能力书在，看着红光去解决就行了，有条有理，一点也不乱，主要是他能找到症结，这个让很多工作人员更佩服他了。

    “崔健老师，蓬荜生辉。”

    “叶老师，黄老师。”这是叶世荣和黄贯中，至于黄家强还是没来，有些人不是说你有钱就能请过来的。

    前世的大鹏都没请过来，这个就是个人矛盾，属于那种他在我不去的感觉，最后还是人数队胜出了。

    “梁龙老师，特别喜欢你们的歌曲。”二手月季都来了，沈浪不是说客套话，前世的他们在抖音时代挺火的。

    除了一些比较重要的人物，剩下的一起吃个饭，也就这么认识了，不可能说每个人都得仔细了解，没那个必要，走的是为了钱，有的是为了名，双赢，没必要巴结谁的，互相尊重就好。

    然后就是为期两天的拍摄，这两天，群演们可是过瘾了，听了两天的音乐节，虽然只有两首歌。

    肯定得排练的，虽然说后期可以，但是拍摄的时候，最好统一下，旋律大家都会，主要是为了统一。

    两天下来，效果还是不错的，尤其是晚上，沈浪也要开机拍摄的，正式拍摄都怕有些节奏不齐，到时候直接剪辑，这个就是科技。

    ……

    “奥，你这就跟我走。”随着旋律缓缓落下，沈浪去看自己的屈才了。

    “我们杀青了，谢谢各位老师。”素材足够后，沈浪示意李伟。

    “崔健老师，特别感谢您能够来。”酒店里，没有单独请谁，虽说名声有大小，但是酬劳上体现就完了，你要是当着这么多摇滚乐队的面，直接把名气大的请进包间，他们能直接翻天。

    “应该的。”崔健还是比较沉默寡言的，私底下也不是很活跃，但是客套话也会说。

    沈浪说了几句客套话，和大家聊的也很开心，倒是有不少的人来敬酒，摇滚歌手怎么了，也要吃饭的。

    这都是自己请过来的，沈浪也是相当的客气，他只是不喜欢参加酒局，不代表不会。

    当然，酒还是没喝的，反正杯子里一杯雪碧或者白开水，还真的有人非要喝他的啊。

    就是有人搞事，他一个不防备，喝了两三杯白酒，他也知道是谁的，人家坑他肯定要让他知道，要不然不是白坑了。

    一个是丸子，她开头给沈浪偷摸弄了一杯，那扎有样学样的，不过数量多点，沈浪也没办法，初恋，老同学，谁也得罪不起，就这样吧。

    “祉希姐，就这样吧，我先走了，你帮忙招呼一下大家，别出事。”沈浪道。

    “行，交给我，你是不是喝酒了，不是给你换成水了吗？”陈祉希道。

    “可能我拿错杯子了，麻烦你了。”沈浪撤了。

    陈祉希也没在意，她不觉得这个是麻烦事，这个才是人脉的交流地，以后要是再拍摄摇滚有关电影，这都是人脉啊。

    说回来，大鹏也有这个想法，和陈祉希说过，不过沈浪刚刚拍过，他把这个想法放弃了。

    对了，大鹏还来了一趟，和沈浪没多聊，他是来看偶像的，知道要大合唱《不再犹豫》，参与了一下，众所周知，他偶像是黄家驹。

    酒店里。

    “老婆，给你带了吃的，你在哪啊？”沈浪回房道。

    “我给你收拾东西呢，你快来帮我。”糖糖的声音响起。

    “我说让其他人做呗，你这多累。”沈浪进卧室，看到的是正在往行李箱压衣服的唐妍。

    “闲着也是闲着。”唐妍抬头笑对沈浪，她觉得挺有意思的。

    沈浪看了一下卧室，其实有点槽想吐，唐妍看到自己的卧室酒店风，有一次来，直接给他换成了唐妍喜欢的样式了。

    其实也没几天，沈浪觉得没必要的，但是仪式感这种东西，你没办法解释的。

    就好比一起做饭，一起收拾，结果不重要，重要的是要一起做这件事，

    “我来。”沈浪还是自己上手了。

    “一起。”其实有甚至意思呢，无聊，不过女朋友吗，喜欢这样就玩呗。

    “你那边过年休息几天？”沈浪随口问道。

    “唉，初三就要上班，三十回家，好可怜的。”唐妍可怜巴巴的道。

    其实，这个算是很正常的一个作息了，只要开机，就不可能停太长时间，每天都要花钱的。

    只不过碰到过年这种大日子，多少要意思一下，怎么也要放一天的，当然，很多也不放假。

    唐妍这个《锦绣未央》能够有两天假期，用她自己的话说，是调整了一些拍摄。

    行吧，实际上就是给她假了，是因为她咖位大，给她调整下，就算这样的大咖，也只有两天。

    “唔，老婆好委屈。”沈浪道。

    “那你呢？什么时候回家，这也拍完了吧？”唐妍没头没尾问了一句。

    “当然是陪我媳妇了，三十咱俩各回各家，你不会嫌我麻烦吧。”沈浪当然知道唐妍的想法。

    嗯，他倒是也没有太着急回家，《缝纫机乐队》拍摄完了，配音是后面的程序，剪辑的话，也是年后的事，问题不大的。

    对了，导演能力书出现异常了，今天杀青后，导演能力书忽然变成了一盘磁带，沈浪一下就理解了，这个是系统剪辑出来的成品，沈浪甚至抽空看了一下，哪怕先入为主，自己都不出戏，挺流畅的。

    现在有两个选择，要么直接拿出来成品，要么就是按照成品从结果继续反推。

    沈浪发现一件很有意思的事，导演能力书这是拍完直接替做后期，要是自己有其他项目，尤其是那些科幻大片，系统能搞成什么样子？

    不过沈浪还没有确定，这个导演能力书是积分投入过十亿自己本身当导演一定会出现，还是说有几率，这个挺重要的。

    不过不管怎么选择，后期问题不太大，沈浪开始还有点疑惑，这功能太强了吧，不过想到积分兑换才是强。

    系统的功能沈浪已经不愿意追究了，这种东西对自己有好处，你又没有能力多想，享受就完了。

    至于后期剪辑，沈浪还是打算找人做，反正自己有成品，看着成品指挥就完了。

    这个其实很有意义的，别看好像剧情和原版差不多，就是换了个脸，实际上很重要的，最起码不用看了原版，再考虑怎么剪辑现在，不突兀。

    也是因为这样，沈浪可以去陪唐妍，要不然的话，还真的得好好理理头绪。

    距离过年大概还有一个星期，也做不了什么了，做点喜欢做的事也挺有意思的。

    上海，《亲爱的翻译官》剧组酒店，杨密上了一天的班，刷一下朋友圈，发现了一件事。

    沈浪：“阳光正好。”

    沈浪这朋友圈发的不清不楚的，很多人本来看不懂，但是当唐妍也发了一个朋友圈的时候，哪怕没互动，但是能看出很多东西。

    作为有两个人私人微信的杨密来说，她自然也看到了，虽然和唐妍关系有变化，但是还没到删除好友的地步。

    唐妍：“木已成林。”

    这明显就是暗戳戳秀恩爱的场面，应该是一句话吧，什么，为什么就因为朋友圈把两个人联系上。

    因为同一个地址，同一个时间，发同样的四个字微信，你说你会不会多想，定位都是一个地址。

    杨密其实也听过一些绯闻，可是没想到是真的啊。

    （繁华是不是很好看，打算看了，还没开始看呢）

    


------------

第二百七十三章 杨密的报复

    第930章  杨密的报复

    官恋爱宣这种事，哪怕对普通人来说都不是一件小事，这其中代表的很多，代表着以后不能享受单身红利了，也代表着切断退路。

    明星就更加慎重了，他们的职业决定了，官宣根本不是他们自己的事，是两个团队的事，甚至是他们身上背着的代言，背后的公司，拍摄中和已经拍摄完的作品，都有影响。

    官宣恋情后，你粉丝脱粉，品牌销量受影响，别说不可能，粉丝可能撑不起多少销量，但是折腾一个品牌，那是轻轻松松。

    一人一句，就能让你的客服冒烟，回复都回复不过来，人家也嫌烦的。

    再说了，品牌选择你，多少有伱粉丝多的目的，你忽然来了个曝光恋情，后续影响很大的。

    还有就是影像作品，人家制片方还想上映的时候，炒作一下热度，你都有男朋友，女朋友了，让人家怎么炒作，粉丝跑了，数据谁做。

    说到底，明星是靠粉丝的支持活着的，没有例外，哪怕是所谓的老戏骨，不是说只有年龄小的脑残粉，还有各种疯狂为粉丝消费的氪金粉才是粉丝。

    那些不花钱，但是对你有点好感的也是粉丝，只不过大众把他们叫做路人粉，理智粉。

    资本请人是有数的，就是老戏骨，也是请的口碑好的那些，不过倒是因为付出不会太多，不会像疯狂氪金，要么投入金钱，要么投入时间，要么两者兼具，沉没成本付出很多的流量粉丝那样接受不了偶像有对象。

    最多稍微有点不舒服，但是那是老戏骨，名气不大的艺人们，对于沈浪和唐妍这种正当红的明星，要是官宣，影响的更多。

    除了沈浪这种真的没人能管的人，大部分明星还是特别顾虑这个的。

    沈浪的作品大部分自己投资，他也不会给自己设限，到了他现在的咖位，谁要是给他加什么不许恋爱的条款，给我滚。

    就是那些品牌，也没有这个条款，沈浪知道自己的毛病，也不会因为代言不谈恋爱，有类似条款的，接都不接。

    说回来，沈浪打算抽空再接点代言，现如今，找他的人更多了。

    这个原因有很多，一个是因为他确实更火了，他之前最后一个代言是手机，是去年前半年签的，但是后半年他是火上加火的。

    这样的话，想扑过来的代言数量自然水涨船高，但是一大部分直接被价格吓退了。

    一年三千万的代言费，毕竟他税后两千多万，怎么税前也要三千万的，能请三个胖冰冰代言两年了，为什么嘛她比，因为她是出名的广告女王。

    在一些广告商看来，你再有名气，也不能比胖冰冰贵六倍吧，人家一千万两年，你这三千万一年，性价比不高啊。

    虽然说他有代言当天销量大涨的数据，但是除了品牌本身，其他人也不是太清楚这是真的假的。

    现如今，太多的人搞这种当天冲销量，然后直接退货的事了，当然，要是仔细观摩的话，还是能分辨出来的，但是事情真真假假太多，加上他的天价，天然就退缩了。

    加上还有好多顶流也在这个领域竞争，沈浪自然显得没有性价比了。

    大部分被价格和性价比劝退，还有一部分打算狠狠心，但是沈浪那边直接拒绝了。

    好多愿意给价格的品牌，实际上就是类似于微商的那种三无产品，你要再多也给，可是你不敢代言啊。

    剩下的一些好不容易同意价格的，这个数量少之又少，但是沈浪竟然不接代言了，这个就很尴尬了。

    你看，粉丝的作用多大，你的事业和这个挂钩的，官宣自然要十分慎重了。

    沈浪本身无所谓，唐妍肯定是不能那么轻松的，最起码她身上背着的代言不太允许，工作室也不太想让她官宣。

    沈浪不在意是他官宣过了，直接催生出来一个现在影史的顶流cp，唐妍不行啊，粉丝脱粉怎么办。

    她本人倒是也没想着必须要公开，再怎么说，也才刚刚在一起，但是暗戳戳的，在朋友圈稍微秀一下，问题不太大吧。

    这不，到了上海后，唐妍带着沈浪去吃了她认为糖醋排骨特别好吃的一家小店，还暗示沈浪一起发了一个朋友圈。

    怎么暗示的。

    “这里环境是不是特别温馨，门口的那棵树可是有年头了，我经常在这里拍照，你拍不拍，我帮你。”

    “嗯，确实不错，要不要一起，最好发个朋友圈，得让大家知道，我有了一个漂亮的女朋友。”

    沈浪谈恋爱多机灵啊，直接就开口了，要不要一起合个影，发个朋友圈，给朋友分享一下好心情。

    什么，唐妍不是这个意思，沈浪理解错了，那也无所谓啊，和女朋友说话，考虑那么多，累不累啊，知道为什么追不上女孩子吗，就是顾虑太多，顾虑太多就容易瞻前顾后，瞻前顾后就容易变得不自信。

    不自信的男人被人看不上就很正常，你自己都看不上自己，指望别人看上，你在想什么呢。

    沈浪这一句话让唐妍省心不少天她本身只是想引导，但是没想到沈浪直接自己说出来了。

    她确实想小秀一下，情到深处了吗，这段时间，虽然不是天天见面，但是一视频就是多少小时，没有隔阂的。

    “你不怕别人知道啊。”唐妍直接就下意识问出来了。

    “当然啊，有一个漂亮的女朋友，还要藏着掖着吗，也就是怕影响你的工作，要不然我直接微博官宣了。

    不对啊，我都没想过怕别人知道这事，你竟然这么想，不会是你有想法吧，看来我是错付了。”沈浪的回答。

    “你别瞎说啊。”沈浪的反客为主很成功。

    “那微博我知道不方便，影响太大，朋友圈要不要宣一下，最起码让你朋友和追求者知道，要不然我没有安全感。”沈浪主动替唐妍说出来了。

    “随便你。”别看唐妍没直接答应，但是随便你，其实已经代表允许了。

    然后，唐妍也不假模假式的了，否认了沈浪比较激进的直接合影发朋友圈，想了各种办法，然后采取了沈浪的一个办法。

    两个人手拉手，拍了一张十指紧扣的影子合影，没直接上传，有点太直接，上传了一个影子，反正基本是个正常人都能看清楚。

    然后同一个地点，同一张照片，同一个莫名其妙的文案，阳光正好，木已成林，合起来就很明显了，还有人看不出来这是官宣，脑子丢了吧。

    杨密当然不是傻子，并且还特别机灵，想了想，直接给唐妍联系了，想什么，有沈浪微信，她已经吃过一次亏了，要是沈浪再在唐妍面前来一次，她可真难受了。

    什么，她和唐妍关系不好，那是什么时候的事，虽然现如今嘉行有踩唐妍营销，毕竟别说其他人了，就是沈浪自己都觉得，高雯这个角色太讨喜了。

    不过最起码，杨密和唐妍不可能因为营销，直接就不来往，当然，可能关系以后确实不行，但是最起码不是现在。

    嗯，当然，也不是特别好，反正前世唐妍官宣恋爱有打脸杨密的行为的，但是马上又替杨密领奖，女人之间的关系，一般人不懂的。

    “谁的电话？”沈浪和唐妍正腻歪在一起，沈浪问道。

    “杨密，怎么说？”唐妍道。

    “你就老实说呗，怎么，我拿不出手啊。”沈浪道。

    “不是，有点不好意思，早知道不发了。”唐妍道。

    “又不是第一个问的，你就说正在了解呗，反正他们也不好意思问的太深。”沈浪道。

    两个人发朋友圈，除了双方的父母和亲戚朋友都是能看到的，这个两个人挺默契的，也没说非要让家人知道。

    也正是这样，实际上，两个人恋爱也不是什么秘密了，当然，两个人的朋友圈质量还是不错的，谁还不分个工作号和私人号了，因此，也不用担心明天全世界都知道。

    其实，娱乐圈想瞒一件事也不是特别难的，凡凡，峰峰，那些人的事还真以为曝光才知道啊，只不过没人现身说法直接实名说，都怕得罪人。

    当然，风言风语肯定会有的，很多八卦其实是真的，也可以想象，接下来沈浪和唐妍属于狗仔重点观测了。

    “幂幂，怎么了？”反正从对话上来说，沈浪看不到这俩人有什么矛盾，嗯，可能是后面经过时间的原因，还有资源的争抢，只能说渐行渐远，但是后世关系明显的不好也是真的。

    “糖糖，你也太保密了，你是不是恋爱特？”杨密问的超级直接。

    “你怎么这么说？”唐妍装傻中。

    “还装，我有你和沈浪的微信的，你俩发的文案，发的同一张图片，同一个地址，还不承认。”杨密道。

    “是吗，那么巧，你说有没有可能，是我俩玩游戏输了，然后这是惩罚。”唐妍道。

    “你觉得我信吗，说说吧，你俩怎么在一起的，对了，沈浪现在是不是在你身边？”杨密多嘴了一句。

    她还是想起了上回的事，真的是阴影，他和刘师师恋爱，把自己当成讨好对方的一环了，你给我等着。

    “幂姐，找我啊，怎么了？”唐妍看着沈浪，不知道该说什么，沈浪当然不会隐瞒了，主打一个大大方方。

    其实朋友圈官宣也代表了态度了，唐妍自己也清楚，可是女性的矜持啊，就是不好意思。

    说回来，唐妍能愿意主动官宣恋爱，除了她确实有点小小的恋爱脑，真的爱撒娇啊，还有一个原因，想绑定沈浪。

    一个优质的男人比女人更稀缺，她既然能够和罗金官宣，那么，明显比罗金优质更多的男人，她自然也不会不喜欢。

    这样说可能现实点，但是这才正常，你条件到位了，人家才能够开始了解你的优秀吗。

    “没事，我诈一下糖糖，确定一下，没想到真的是你，你们这真会藏啊，我倒是听到过一些传闻，我还以为是瞎说的，没想到是真的啊。”杨密道。

    别说，沈浪和唐妍恋爱，也就是这段时间才开始多点，主要是唐妍给沈浪探班次数有点多了。

    要不然的话，还真的不会被发现，两个人是朋友大家认为正常，但是交集不多啊。

    沈浪也是第一次在网络上直接聊出一个女朋友来，这个真的第一次，认识的早，但是暧昧之类，全靠聊。

    “这个真没藏。”沈浪本来想怼的，意识到还有唐妍，算了。

    “我说糖糖呢，糖糖，这么大的事怎么不跟我说，是不是好姐妹了。”杨密道，唐妍没回答，看着沈浪，得，还得他。

    “这个不能怪糖糖，主要是我俩刚刚在一起，这不是没来得及和朋友说，今天这个朋友圈，还是我缠着糖糖发的。”行吧，一个优秀的男人，要会抗锅。

    当然，也不算太抗，毕竟真的是他提议的只不过是他知道了糖糖的心思而已。

    “呦，这就护上了。”杨密道。

    “这个也不算护，主要是我比较诚实，对了，这事别和家里人说，要不然我妈又要说我了。”沈浪道。

    唐妍一点都没有不开心，毕竟屏蔽双方父母也是她提出来的，主要是秀恩爱可以，可是直接和家长对接，确实没做好准备。

    “懂，我可不像你，毕竟我可没有拿事情讨好其他人的习惯。”杨密道，这话沈浪绝对懂，这是点自己呢。

    并且点的特别明显，沈浪没想到啊，这货竟然在这里报仇了，不过想想也正常，自己和她关系也就那样，他曾经坑过她一次，她能忘才有鬼呢。

    “什么意思，幂幂，你这是遇到过什么事吗？”唐妍演傻白甜，可能性格也有点，但是智商绝对没毛病。

    “没有，吓唬他一下，让他以后对你好点。”杨密道，心里一下放轻松不少了。

    她都没想到，还能有报仇的一天，什么，这样会影响沈浪和唐妍的感情，你都当着刘师师的面打脸我讨好她，我没机会就算了有机会还忍，我是王八啊。

    （一天追上你繁花了，我怎么感觉里面女角色糖糖演的最好啊，是不是因为我不喜欢另外两个女主，不懂，不懂。

    今天看电视太消耗时间了，更新的有点少了，就这样吧，还有两集没看，看完了明天继续日万。括号里的不算币）

    


------------

第二百七十四章 你伤我感情，我毁你友情

    第931章  你伤我感情，我毁你友情

    别觉得杨密这样很没有情商，说什么本身和沈浪想拉进关系还坑他，这个不是一回事。

    女人吗，本来就比较记仇，你不信的话，和女朋友吵一架，你看她是不是很少说现在因为什么吵架，都是在翻旧账，最后来一句你不爱我了。

    杨密自然也会这样，虽然上次是她故意撩沈浪被沈浪借着机会给讨好了一下刘师师，但是她是不会管这些的，她记住的只有一件事，她当时很尴尬。

    现如今沈浪和唐妍又让她回忆起当时了，她不借着机会报仇才不正常吧。

    至于会不会得罪沈浪，不在她的思考之内，毕竟她的理解是伱都先这么对我了，我要是正常反击你不开心，心眼太小了吧。

    大不了我跟你道歉吗，这是她强项，其实也属于恋爱中推拉的一环，日常生活中好多人会用，跟宴会中，那些模特故意往明星富豪身上泼水一样，不管是好处还是得罪，最起码有链接了，后面有接触的可能。

    只有接触多了，关系才有拉进变好的可能，要不然没交集的话，我就算不得罪你，关系也就那样啊。

    现在好了，我还希望你找我兴师问罪，我再给你开个玩笑，说你小心眼，然后有机会请你吃饭，这不就联系上了，要有理由的，自己造也可以。

    对杨密来说，这是一举三得，一个目的就是用这种方式拉进关系，一个目的是出气，最后一个目的有点阴暗。

    行吧，她就是有点不舒服，唐妍和她其实是属于竞争者的，也是以前的好闺蜜，忽然看到她的男朋友比自己的优秀，多少有点不舒服。

    她甚至都暗戳戳的安慰自己，沈浪是渣男，不知道什么时候分手安慰自己了。

    不过不管怎么说，沈浪确实怎么看，在她们这群女明星眼睛里，确实特别优质的。

    尤其是她还知道，沈浪这货特别有钱的情况下，心里不平衡了，她是不知道沈浪收入到底多少。

    但是她父母和林凤霞她们是朋友，知道一些信息，人家老两口有段时间有事没事就是买房，这是在BJ啊，羡慕。

    帅气和财富其实在明星里面算是标配，能当男明星的，多少颜值够用，财富比起一般人足够，但是在这群人里，沈浪又是最顶级的那个，这个就让人有点羡慕唐妍的运气了。

    唐妍就问了一句，看上去被糊弄过去了，但是杨密知道，这是自己在打电话，她不好意思问，一会挂断电话你等着的。

    她有点遗憾，这俩人会发生什么事，她挺好奇的。

    唐妍确实不舒服，脸上表现出来了，其实，杨密能打电话来，她很开心，沈浪当男朋友是能够给其他人炫耀的。

    尤其是杨密，别看现在聊的热火朝天，事实上，两个人的关系早就大不如前了，以前确实是闺蜜，她也是她的伴娘。

    但是随着这两年资源的争夺，还有对方公司踩着自己营销的行为，她没脾气才怪。

    不过都是成年人，不可能说大吵一场然后崩，一般都是慢慢渐行渐远的，两个人现在就有这个倾向。

    “幂姐，你可别坑我，你这说的模糊不清的，我家糖糖要是误会我怎么办。

    你先别挂，我得解释下，糖糖，事情很简单，前段时间，她打电话给我，问问我和嘉行的合作什么情况，幂姐爱开玩笑你是知道的，开了一些玩笑。

    当时我老板在我旁边，被我老板听到了，她就误会是我故意讨好老板，其实真没有。

    幂姐，你这说的太吓人了，要是不知道的，还以为你故意破坏我和糖糖的关系呢。”沈浪解释了一通。

    当然，他也给杨密挖坑了，你上次的尴尬自找的，有事说事，你撩我干嘛，被听到也没办法，你尴尬是自己的事。

    但是这次你直接给我挖坑，误导糖糖多想，你以为我不会啊，你破坏我情侣关系，我直接破坏你闺蜜关系。

    行吧，好像也并不是特别对等，她俩这关系也就差不离了，沈浪有点无语，自己只是偶然想想，破坏唐妍和刘天仙的闺蜜情，但是没想过破坏唐妍和杨密啊，这是什么情况。

    “哪有，幂幂不是那种人，你别瞎说，都是误会，以后别说了。”杨密还正在想怎么回应呢，唐妍直接就说了。

    杨密听的很难受，你这表面上是替我说话，可是怎么听上去好像我就是这种人，算了的感觉。

    并且她又一种又在沈浪和女朋友面前被秀的感觉，必须报复回去。

    “唉，我就是开个玩笑，沈浪你这解释的也太夸张了，你还举例子，我都快忘了，我也没多想，我和师师关系很好啊。”互相伤害，来吧，她这话里的意思很明显，你一个大男人还记这么多事，我都没当回事，就是开个玩笑而已，还直接点题，刘师师。

    “那就好，可能是我太敏感了，没办法，糖糖在这里，我是真的不想和她有误会，玩笑就好。”沈浪没有再正面回应杨密的话了，借着这个机会，又在杨密面前秀一波。

    不能和杨密再怼，哪怕是怼，但是不是泼妇骂街那种的话，没撕破脸皮，怼的多了，对象会不开心的，会往欢喜冤家的地方想的。

    很多兄弟婊就是这么玩的，现实生活中层出不穷，所有女人基本都能辨认出来。

    “好了，你赶紧一边去，我和幂幂聊聊女人之间的事。”唐妍直接推沈浪到一边去了。

    “行吧，那你们聊。”沈浪到客厅了，唐妍和杨密也假模假式的聊起了化妆，工作，面膜。

    ……

    “你怎么了？”唐妍从浴室出来，就被沈浪紧紧抱住了，行吧，本来还想找机会表明态度的。

    虽然可以理解沈浪有前任，甚至知道他前任是刘师师，但是忽然被提到，还是有点小不舒服的，理解和情绪从来都不是统一的。

    本来还想让沈浪猜的，这她还没做什么，沈浪忽然就变得粘人了。

    “怕你跑了，杨密挑拨我们的关系，你等着，有机会我绝对报仇。”沈浪道，直接开引导吧。

    “你说什么呢？人家哪有挑拨。”

    “怎么没有，明明知道我俩在一起了，还故意说我前任，坏人。”沈浪是知道面对姐弟恋怎么玩的。

    “你也想太多了。”唐妍也不纠结了，沈浪太能哄了。

    


------------

第二百七十五章 回家了

    第932章  回家了

    唐妍休息了，很累，沈浪怕她多想，使出了手段，临睡前，还是刷了下微信。

    自己那条朋友圈，超级多的人点赞的，还有很多人直接发个问号。

    微信更是有不少的信息，唐妍回复她的微信，用了好几个小时，沈浪这边就快多了，也没有遮遮掩掩，看关系远近，额，好像关系远的人家也不会问。

    反正他是主打一个言语上的不否认，不拒绝，秀恩爱是真的，可是告诉每一个人真实情况，他没有那么义务。

    他关注了一下自己的前任，都这么默契的吗，除了毛晓桐给自己发了一个问号，其他人都没询问的。

    毛晓桐发问号，可能都是疑惑，自己怎么和她电视剧的女主搞在一起去的，沈浪很怀疑，她是不是早就想问了，上次自己去她没在，她还开玩笑说是不是趁着她不在才去的。

    并且还发了一句信息，沈浪删除了，怕她被唐妍报复，毕竟唐妍可是《锦绣未央》的出品人之一，也意味着，她有投资这电视剧的。

    这个很正常的，现如今的仙剑四美，加赵小骨，基本都有投资电视剧的权力，她们有自己的在电视剧圈子的号召力。

    这个号召力是实打实的，都有自己的大火代表作，并且她们的加入，也意味着电视剧不会赔钱，就是这么夸张，大女主这个名词在八五花手上达到了巅峰。

    这么说吧，就是现如今的沈浪，徐正，黄博他们重新演电视剧，号召力未必有这几位那么足，电影圈肯定是吊打她们的，但是电视剧和电影，虽然说都是影视剧，但是情况不同的，不是说影帝影后演电视剧一定会有人喜欢的。

    毛晓桐问的很简单，问他什么时候有时间，出来坐坐，沈浪心里还在想呢，这不是想挖唐妍墙角吧。

    倒不是沈浪自恋，主要是毛晓桐和他交流的时候经常暗示，什么她知道他当时用心良苦，她爸不闹事了之类。

    除了毛晓桐，其他前任安安静静的，那扎给自己发了一个大拇指向下的手势。

    然后就是其他人了，胖冰冰，贤妻涛，教主，baby，这都是主动问情况的，不得不说，这群明星能混起来，社交能力真的是最基本的。

    沈浪倒是不好奇他们的反应，就是好奇一个人，刘天仙，她是挺早知道的，但是看到小官宣，还是有点不一样的吧。

    此刻的BJ，刘天仙刚刚挂断和刘晓莉的电话，刘晓莉自然也知道沈浪和唐妍的事了，和姑娘相关，还怕没人告密吗。

    刘天仙一会看看沈浪的朋友圈，一会看看唐妍的朋友圈，好多她认识的人都在点赞。

    她属于最早知道的那一批，不算震惊，但是怎么想，都有点心里不舒服，就好比舔狗跑了的感觉。

    人吗，都是自私的，虽然她知道沈浪不是舔狗，但是当外界很多人这么说的时候，她其实也有点被影响的。

    毕竟有一个男神追求者，这证明了自己的魅力，但是这个舔狗忽然进别人笼子里，就有种东西被抢走的错觉了。

    不过她还是想得开，毕竟从小被黑到大，还是比较能看得开的。

    她就是有点遗憾，唐妍和自己的关系也是渐行渐远了，虽然看上去还在聊天，但是实际上，两个人已经好久在聊天中都没说过一起聚的事了，这个在女生的聊天中是很罕见的。

    另外一边，刘师师也发现了沈浪的朋友圈，她是第一次知道，她感觉自己背背叛的好严重。

    这才多久啊，分手有半年吗，你就又找了一个，信里说的那么深情，合着你私下里这么狗。

    我说你以前怎么那么多对象都谈不下去，都是伱的毛病，刘师师甚至还拿出沈浪的分手信，本来想撕的，还是忍了。

    忽然间，她发现了一个盲点，希望我们的未来，都可以甜蜜，实锤了，这个渣男出轨。

    糖肯定甜蜜啊，这是预告吗，其实刘师师也是有抠字眼的嫌疑，但是她可能真的懂沈浪，这货在信里留下的坑很多的。

    她还感受了一波沈浪的分手信，她在想，不会沈浪每个前任都给一份吧。

    其他前女友也是各有心思，但是可以肯定，心情都不是太愉快了。

    甚至还有赵小骨，她已经又心里给沈浪打叉了，怪不得前段时间看上去又想追我，还好奇后面怎么又没动静了，合着这是有新目标了。

    沈浪这已经是第二次拿自己当备胎了，并且比第一次还过分。

    行吧，赵小骨也是从结果推过程，这次其实和沈浪关系不大，是她不给沈浪好脸色，要不然的话，沈浪说不定还得二次告诉她。

    ……

    “你能不能别这样。”唐妍刚刚回到休息区，沈浪很殷勤的给她递上了热水。

    “这不是怕你不要我吗，得献点殷勤。”沈浪心里吐槽，你要是真的觉得不合适，你看我给不给你递，就是装。

    “我都说了没事的。”唐妍都有点哭笑不得，就前两天和杨密打电话的事，她都没机会装生气。

    她本身还没说干嘛呢，沈浪自己先委屈上了，她能有什么办法的，忽然感觉挺有意思的。

    这个就是谈恋爱，热恋中一些事是不会成为事的，大家都有新鲜感，某些小毛病，前任，都会下意识的忘掉，只有在热情褪去的时候，感情增量停止，开始消磨的时候，才会出现翻旧账的事。

    说到底也不是什么大事，沈浪有前任很正常，她也有过啊，只不过这次是被杨密挑明了而已。

    话说回来，杨密确实故意挑拨自己和沈浪的关系了，以后跟她交流，可得小心了。

    你看，因为各种原因，她和杨密本身关系就渐行渐远了，本来对对方都带着有色眼镜，粉丝打仗是能影响交情的，更何况，她们确实都抢过对方的资源。

    剧组的其他人，看着这俩人，也已经习惯了，这次沈浪来的光明正大，每天就陪着唐妍，唐妍自己都不好意思了。

    当然，过年前毛晓桐是不会进组了，或者说，也是因为她不在组里，沈浪才会来。

    唐妍也是因为毛晓桐不在才让他来的，要不然一个现任一个前任，确实很尴尬的。

    呆了几天，沈浪直接从上海回老家了，大年三十凌晨走的，怎么也要陪女朋友过几分钟的大年三十。

    


------------

第二百七十六章 衣锦还乡

    第933章  衣锦还乡

    “浪浪，要不我跟你一起回去吧。”唐妍送沈浪到机场，看着沈浪要离开，她忽然来了一句。

    “可以，我也特别想带你看看我从小长大的地方，要不我改一下时间，算了，直接租个飞机飞回去吧，现如今应该不好改的。”沈浪都不带犹豫的，直接道。

    “算了，我这一声不响的去你们那边，景姐大概这个年都过不好了。”唐妍笑的很甜很开心。

    “就知道伱去不了，怎么，是不是不确定我对你是不是真心的，看我敢不敢带你见家长，我就知道。”沈浪道。

    “讨厌，人家没有，嗯，你是不是故意装给我看的，不想让我去你们那边。”唐妍装凶巴巴道。

    “哎呀，被你看出来了，我可走了，你确定不来吗。”沈浪紧紧拥抱住了唐妍道。

    “不去，人家生气了。”唐妍根本都不带生气的，甚至她清楚，沈浪这样是故意激她去的。

    她有安全感就好了，去不去真的不是一件大事，沈浪做的很到位。

    沈浪倒是猜到糖糖是故意的，但是他一点都不慌张，这个不是他心理强大，单纯就是因为他真的不在乎。

    要是唐妍真的愿意，他也真的可以直接带她回家，也可以直接就官宣恋情，就是这么自信。

    要是全靠骗人，可能也能糊弄过去，比如就这件事，正常渣男或者不想被家人知道的标准回答，应该是，我当然特别愿意你去，然后开始摆事实讲道理，比如你经纪人那边怎么说。

    再说明你去我家事情瞒不住了，我是很愿意公开的，你那边呢，反正就是肯定愿意，但是举了一堆例子让你自己选择。

    沈浪当然也可以这样，但是他完全没有必要，当一个人的强大来自本身，不靠任何粉丝和其他人的时候，当然可以无所畏惧了。

    你想去就去，这种骨子里的愿意和自信，唐妍是有点恋爱脑，但是能够混到一线的，你真以为她是傻白甜，能看出点东西的。

    “糖糖，我走了。”

    “嗯，给我报平安，还有记得想我。”糖糖笑的相当开心，沈浪提前在她身上看到了汪小姐的影子。

    “当然了，你可是浦西明珠啊。”沈浪道。

    “什么怪话。”唐妍此刻还没有接触到《繁花》，但是浦西明珠这四个字浅显易懂，不用电视剧解释的。

    “走了。”沈浪道。

    “你还没说清楚呢，为什么是浦西，浦东明珠是谁，沪上明珠是谁，华夏明珠是谁。”唐妍故意挑刺道。

    “你自己猜吧，最好猜一辈子。”沈浪已经走开很远了。

    “讨厌。”情侣的腻歪之初就在于，有些话真的有点太油腻了。

    就比如沈浪的最后这个最好猜一辈子，根本和他们聊天内容不搭，就是另类表白，猜吧，猜吧，一猜就想到我，一辈子想我。

    唐妍也离开了，回家，这几天，虽然每天拍戏很累，可是心情是愉快的。

    男朋友一直陪着自己，也不嫌弃自己烦，其实她自己也清楚，她是一个粘人的性子。

    沈浪真不嫌弃烦，热恋本来就是一段恋爱中，大家最喜欢的关系，没有猜疑，什么都可以解释。

    只有热恋之后的磨合期，才是对一段恋情真正考验的开始，就是不知道，这个时间来的早与迟。

    但是可以肯定的是，只要你恋爱，这个磨合期一定会来的，因为人是独立的个体，在一起就会有这种事发生，没有例外。

    ……

    龙城，沈浪落地的时候已经天已经擦亮了，他两点半的飞机，大概三个小时左右到龙城。

    “你怎么来了？你别告诉我，你说的要接我的人就是你啊。”沈浪坐的商务舱，比其他人出站快不少，也看到了接机的人，刘晓静，他回来有人接很正常的。

    “对啊，记得给我明年涨工资。”刘晓静开了个玩笑，她和沈浪关系不错的。

    “你是老板吗，你给自己想开多少，我都没意见的。”沈浪道，他确实没意见，刨除自己的浪子品牌，人家依托星耀和浪子打造出来的飞云，也已经小有名气了。

    并且人家管理的几个厂子，也是井井有条，沈浪也有段时间没见她了，在她的身上，他看到了前世巅峰时刻，不对，巅峰是咯都不如现在的她有气场。

    前世说到底，管理的厂区价值过亿已经撑死了，现如今，沈浪光这两个月的浪子系列旗下的筋斗云还有四驱兄弟联名，纯利润就十几亿，可想而知销售额了。

    人的气场，是会随着品牌的销量增长增值的，你看，明星都说红气养人，做生意的人也一样啊。

    “这么好，赶紧走吧，去吃个早餐休息会，一会咱们去看看你的影视城，然后回家，没意见吧。”刘晓静道。

    “行吧，你安排。”沈浪虽然打算是直接回家的，不过刘晓静要去盯进度，那就去呗。

    “吃什么，油饸烙，你不是说好久了吗，清真牛肉面早晨也没有。”刘晓静道。

    “那当然最好了。”沈浪道，这个油饸烙也是他前世爱吃的。

    “对了，你知不知道，你上次拍戏请的那个师傅，自己在你拍戏那银行那边开了个面馆，生意相当不错。”刘晓静和沈浪闲聊中。

    “是吗，那挺不错的。”沈浪道。

    这个他其实知道，苏小英三姐妹和他关系都没断，给他说过，说回来，这次还问他什么时候回来呢，说是聚餐，这是聚不上了，他回来太迟，人家回老家了。

    他们这种小作坊式的生意，过年放假一般都是小年前放。

    额，好像也能聚，就是不齐，都是老家人，不过老大老二嫁外地了。

    对于师傅开面馆，沈浪知道后也没有在意，他这么火，影响不小，人家不借着这个机会扩大生意才不正常吧。

    ……

    “霍，这干的热火朝天的，天这么冷，不影响吗？”沈浪到工地后，看到的是依旧还在干的热火朝天的人们，看上去都很开心。

    能不开心吗，工资按月按时发的，过年还几倍工资，只要刘晓静这边不拖，问题还是很好解决的。

    “不影响，赶工期呗，不用担心天气冷影响质量的，先建钢结构大暖棚把整个项目罩起来，整体加热、加湿、保证空气质量及整体温度就好了～整个冬季不间断加热，保证暖棚里面温度超过20摄氏度以上。

    索性咱们这个影视城也不是搞得高楼大厦，成本也不是那么多，外面冷，里面还是可以的，进去看看。”刘晓静还解释了一波。

    “可以啊，你这懂的不少。”沈浪道。

    “没办法，毕竟有个甩手掌柜老板，我也是被迫的。”刘晓静道。

    对于沈浪，她虽然也有点小怨言，但是也只有点小的而已了，沈浪对她确实做过恶劣的事，骗了她然后跑了。

    但是后续对她的帮助太大了，越是看到同学们还在苦苦挣扎挣三瓜俩枣的时候，越是对沈浪感激。

    看了一圈，其实也没看出什么东西来，到处是地基，看着乱，中午一起吃了个饭，然后往老家赶了。

    就这半天，沈浪知道刘晓静多忙了，电话从九点后，基本就没怎么停过。

    倒不是大过年也有特别多的工作，除了一些特别必要的工作，大过年的，没必要给自己加工作量。

    除了一些没营养的拜年，最多的是龙城当地的各种邀约，她和沈浪去工地，肯定瞒不住工地那么多人的。

    然后一层层传，人家肯定想请她和沈浪吃饭了，毕竟是为当地做贡献了。

    他俩这边就是婉拒，沈浪还好，他工作手机关机，其他人没他联系方式，只能找刘晓静了。

    从龙城回老家三个小时左右，当然，是直接回村的那种，沈浪也没回县城里的家了，父母都在村里。

    沈浪和刘晓静，都体验了一波衣锦还乡的感觉。

    


------------

第二百七十七章 见公婆

    第934章  见公婆

    “这孩子，别太客气啊，进来吃个饭，做都做下了，又不麻烦。”一个中年妇女，正在拉着沈浪的胳膊，一堆人正在围观。

    他们此刻在村口，刘晓静他们村，也不知道谁搞得事，还拉着一条条幅，热烈欢迎外出游子刘晓静回家过年。

    “阿姨，不用，真不用，我们村就在前面，家里人都等我呢。”沈浪冲刘晓静投去目光，她正看热闹呢，刘晓静心里反应，活该，让你刚才笑话我，在车里看到这个条幅，她都不想下车了。

    别说，她还真的有点不好意思，虽然在外界她看习惯了，她是老板吗，但是在村里，很多人看着她长大的，根本不好意思。

    “妈，刚才林阿姨跟他打电话我确实听到了，一家人等着呢，下次有机会吧。”刘晓静道。

    “对，阿姨，有机会，过两天我给您来拜年。”沈浪赶紧撤了，有个合理的借口，别人拉不住他的，撤了。

    “他们村比咱们村拉的条幅还多。”不知道谁说了一句，刘晓静忽然有点后悔了，应该去看看的，看你还笑话我。

    “这小伙子，长得真帅，也不知道有没有对象？”刘晓静一家人回家了，拒绝了很多人家里吃饭的邀请，大家也散开了，热闹没了。

    “妈，你管人家那么多的？”刘晓静心里吐槽，又来了。

    “妈这还不是为伱，你说说，你都这么大的人了，你看看前面老张家姑娘，刚刚生的儿子。”刘晓静妈妈想法很朴素，沈浪条件好，姑娘嫁过去不吃亏，就是这么朴实。

    至于她说的老张家闺女，也是刘晓静之前的同学，不过是小学的那种，初中就不在一起，上的技校，很早就结婚了。

    “妈，情况不一样的，再说了，你不是知道，人家有对象吗，人家可是大明星。”再大的老板，回家也得被催婚。

    “大明星怎么了，不是也分了，要我说你就傻，他肯定对你有好感，要不然这么大的公司，说给你就给你了，你得主动啊。”刘晓静妈妈道。

    “妈，没给我，我就是帮忙管理，对了，你可别到处和别人说他多有钱。”

    “那他怎么不让别人帮忙管理，你啊，就是不开窍，我可听人说了，这小子上学那会，可稀罕你了。

    好了好了，不说了，不过也行，你帮他管这么大的产业，他也离不开你。

    放心，别人问就是不知道。”

    “唉，家里装修了？”刘晓静转移话题。

    “对啊，说起这个，你别老往回打钱，家里都够用，你自己也有用钱的地方。”

    “又没有多少，对了，过完年你们有时间，帮我去BJ盯一下装修，我房子钥匙快下来了。”刘晓静道。

    “好好。”刘晓静妈妈表示很满意，自己姑娘还是有数的，能拿下沈浪的爸爸妈妈才是正事。

    ……

    “欢迎欢迎，热烈欢迎。”沈浪感受到刘晓静的心情了，其实欢迎他的标语太多了，但是怎么说呢，熟人太多的话，确实尴尬。

    索性他稍微大点后，就去县城了，要不然真的不想再下车了，对了，人家欢迎他和刘晓静，也是有名目的，可不是因为是老板，是大明星才这样的。

    原因很简单，星耀现在是公司了，一年的收益不少，自然也会把公益这件事提上日程了，给村里做贡献了，比如修路，比如老年人活动中心之类。

    毕竟是这里出去的，照顾下老家也正常，这个事刘晓静和沈浪聊过的，他肯定意见不大。

    “行了行了，人也接到了，大家回家吧，都太冷了。”还好，父母永远是坚实的后盾，在外面他们可能不如沈浪有能力，可是在乡里乡亲，在村里，他们可比沈浪能解决事太多了。

    “师傅，麻烦你了，过年好。”司机也要撤了，他不是沈浪他们这边的，沈浪临走给他送了个红包，这个早就准备好的。

    沈浪接下来随着父母，到了爷爷奶奶家，到了外公外婆家，反正到哪里都是焦点。

    大家都挺热情，赞美的话他都有点脸红了，接着和表姐表弟之类的打打牌，打打麻将，他现在在哪里都是焦点。

    不止他，林凤霞和沈春也是，沈浪出息了，他们自然地位也是要上升的。

    虽然说这话有点不太合适，但是他们两个家里的老大，确实在父母眼里不如弟弟妹妹的，虽然没怨言，但是心里偶尔也会想的。

    现在好了，他们才是最风光的，这个就是成功的意义啊。

    和表姐表弟他们相处也很融洽，除了爱问点八卦，也没有其他的。

    然后大年三十到初一的时候，找了个安静的地方，和唐妍视频跨年。

    唐妍还开玩笑呢，说沈浪故意不让家里人知道她，她就是故意挑刺呢，和男朋友斗嘴挺有意思的。

    ……

    “小浪，起床了。”林凤霞的声音传过来，不但惊醒了沈浪，还把电话另外一头的唐妍同时叫醒了。

    “妈，这才几点啊，糖糖，早。”沈浪看着同样还迷糊的糖糖道。

    “早，是阿姨吗？”糖糖一下清醒了。

    “对啊，除了她，谁还管我。”沈浪道，没说完呢，林凤霞已经进他房间了，他在爷爷家住的，他虽然在村里有家，但是长时间不住，过年回来也不值得收拾，反正就几天，哪里也行。

    “你干嘛呢，嘟囔什么。”林凤霞看沈浪拿这个手机，随口问道。

    “跟我女朋友视频呢。”沈浪做了一个出乎人预料的行为，直接说了。

    然后，除了外面放炮的声音，林凤霞和唐妍都有点不知所措了。

    林凤霞还好点，毕竟沈浪是男的，在这个大教育环境下，男人吃不了亏属于基本认知了。

    可是唐妍就有点震惊加慌张了，她有想过见家长，还用这个试探过沈浪呢，可是我就是试探，你直接说了，合适吗。

    “真的，我看看，是谁啊？”林凤霞还是好奇的，她真不知道。

    “算了，人家想用最好的面貌见你，现在刚刚醒，不好意思呢。”看着唐妍的慌张，沈浪道。

    “你打个招呼呗，这个没问题吧。”沈浪道。

    “你怎么说话呢，怎么还指挥人呢，姑娘，你好。”林凤霞道。

    “阿姨好。”唐妍说了一句话，心里已经下定决心，沈浪，你给我等着，坏我。

    “好了，我起床了，挂了。”行吧，沈浪挂断视频，也是正合唐妍心意，毕竟她不好意思开口。

    “谁啊？听着不是晓静。”林凤霞一句话让沈浪不想说话。

    “妈，跟人家无关，唐妍，你知道吧？”沈浪也没瞒着，他其实已经发现了，林凤霞对刘晓静确实有想法。

    林凤霞确实看好刘晓静，人家懂事啊，和自己也熟，相处也挺融洽，重要的是人家有能力啊，把沈浪的品牌做的多挣钱啊。

    这次沈浪投入积分效益，没有特别大肆宣扬，当时的热度都在《我的少女时代》上。

    虽然他知道是自己起的作用，但是林凤霞不懂这个，在她看来，虽然浪子品牌去年挣大钱了，但是刘晓静接受后，收入翻了好多倍。

    还把工厂和公司都管理的特别好，这不就是沈浪最好的贤内助，还没有什么乱七八糟的绯闻，并且挺漂亮，比明星也不次。

    没错，别看她不说，她其实有点在意的，以前看电视无所谓，可是现在沈浪和这群电视里的人交集，她就在意了。

    哪个明星没有绯闻，没有黑点，更何况，还在影视剧里和其他人恋爱，什么，她儿子也是，对啊，但是她就是双标，不掩饰啊。

    当然，这个不是说她看不上明星，没那回事，儿子找谁她肯定也同意，只不过是从自己的想法来。

    “知道，我看看，唉，小浪，咱们年纪也不小了，找对象可不能光玩。”林凤霞直接百度。

    “妈，你说什么呢？”沈浪道。

    “这闺女是挺好看，不过她是八三年的，这生孩子。”林凤霞比较实诚，一看唐妍年龄，立刻就想到高龄产妇了，

    “妈，你说的太远了，这才哪到哪啊。”沈浪赶紧打断。

    “行吧，你这又是玩。”林凤霞道。

    “我没有。”

    “你什么时候才能正经找对象，反正管不了你了，吃饭。”林凤霞也不纠结了，反正儿子也不可能成光棍。

    要是以前还有点忧虑，可是现如今，一堆人扑着来，她其实也不是很着急。

    主要是她也替沈浪考虑，明星吗，生孩子对事业确实有打击的，反正儿子还能闯几年。

    不是说父母到了一定的年龄就会逼婚，他们肯定想，但是当你的事业收入特别高，和这个也挂钩的时候，可以忍的。

    ……

    “你是不是故意的。”吃完早餐，沈浪窝回小房间，开始和唐妍视频，唐妍质问道。

    “肯定啊，不对啊，你这打扮的太精致了，你化妆了，怎么，怕一会再看见我妈？”沈浪调笑道。

    “谁怕了。”唐妍不承认，其实就是这样。

    一天的娱乐生活从逗汪小姐开始，没有见面，唐妍化好妆也是怕沈浪忽然来个袭击。

    村里呆到了大年初二，外婆家吃饭后回了县城，村里不能呆了，已经有好多人过完年直接来看大明星了。

    县城里住了一天，一家人一起撤了，林凤霞和沈浪一起去BJ，沈春再去工地呆几天看着。

    至于刘晓静，沈浪就大年初一见了一次，晚上人家就直接飞BJ了，她事情挺多的。

    就是到现在，沈浪积分效益带来的出单量还没有消化完全呢，毕竟自己有工厂，不愿意说把钱全给外面厂子挣了。

    


------------

第二百七十八章 春节档

    第935章  春节档

    BJ。

    “凤霞，你这也太客气了，来就来吧，还带什么东西，沈浪也来了，赶紧进来。”沈浪拎着东西跟着林凤霞进门了，礼多人不怪，去别人家多少带点东西。

    “家里带的，给大家分分，老杨大哥没在？”林凤霞随口道，东西不贵重，一点醋，还有点小米，都是本地的那种。

    “没在，去他爸那里了，幂幂不是带孩子回来了，晚上应该会回来的，唉，你看我给你发的照片了没有。”女人聊天啊，真的无聊。

    “看了，真好看，跟幂幂小时候眼睛挺像的。”林凤霞很捧场。

    沈浪其实特别想吐槽，这个还能看出来吗，行吧，这个是瞎吐槽，很多人能看出来，他不行而已。

    他也知道杨密回家，不过不知道孩子在的事，人家没必要给他报备，嗯，主要是杨密发朋友圈了，就发的自己的，昨天发的自己一张图片。

    想想也正常，大年初二回娘家，这个事太正常不过了，沈浪是没想到，她到现在还没走。

    女明星吗，过年不放假是基本的，除非这个时间段正好不拍戏，要不然的话，不可能休息很长时间的。

    他的女朋友就是这样，唐妍刚刚还和他吐槽呢，虽然已经上了两天班了，但是还是提不起精神来。

    听着两个女人聊天，沈浪也不好直接走，主要是没地方去啊，这都几点了，晚上他必然是要回家住的，要不然家里就林凤霞一个人了，沈春回来前，他是得在家待着的，虽然不会发生什么事，但是经不住女人胆子小啊。

    他闲着没事，开始刷新闻了，还是跟他有关的新闻，他回家过年本意是不想上热搜的，经不住有人带着上。

    没办法，从数据上看，他和刘天仙刚刚登顶票房影史没俩月呢，看着就要被星爷新上映的《美人鱼》打破纪录了。

    没错，打破纪录，《美人鱼》上映之初，虽然说舆论很大，欠星爷一张电影票的梗铺天盖地都是，但是票房有多少，没有人敢保证。

    就是资本也没有给出能破影史纪录的期待，当然，还是很看好的，要不然也不会有天价保底了，当然，只是针对于之前的票房来说的。

    一月初，沈浪正在拍摄自己的《缝纫机乐队》的时候，当时就有信息，星爷的影片总是自带话题，他的贺岁档作品《美人鱼》还未映上映就受到了极大关注。

    网上一度流传中影、光线、和和、联瑞和龙腾艺都参与保底发行，金额为20亿。

    当然，这是网络上的信息，沈浪知道的信息比较细一点，知道没那么多。

    他知道的信息是所有参与保底发行的公司不超过3家，另外，保底金额也不是网上流传的20亿，但具体数额不到18亿是肯定的。

    根据小桃的说法，应该是十六亿到十八亿的区间，再细就得亲自去看合同了，没太大必要。

    不得不说，星爷就是星爷，就是电影保底，都要保的比别人要多。

    为什么沈浪知道这些，倒不是为了八卦，单纯就是想要参与一下，毕竟他个人是知道的，电影票房不出预料是要破纪录的。

    他也想参与保底啊，但是属实是想多了，这个可不是有钱就能参与的，伱得自带资源，保底的是几家发行方，都有自己的发行资源，可能承诺了多少资源的。

    他探听了一下就放弃了，除非他直接给出星爷三十亿的票房保底，那得将近掏出十亿现金，星爷大概率同意。

    但是那样的话，保底方就挣不了多少钱了，相当于就是快速给星爷回了下款，他好处不多，算了。

    要不然的话，保底价钱差不多的情况下，保底哪怕多个一两亿，人家选择的还是大发行方，人家能提供宣发资源，沈浪什么都提供不了，星爷也不是只吃一把，他以后还要拍戏呢。

    没宣发影响票房，星爷不可能说为了一次的钱，以后退出这行吧，沈浪电影不宣发才是异类，主要是他有系统，这个不一样。

    《美人鱼》这几天也是不负众望，上映后票房就一骑绝尘。

    大年初一，《美人鱼》正式公映，自零点场放映结束，网上好评就接连不断。

    邓朝在片中的表现更是引起观众的热议，颜值演技双双获赞，与星爷首度合作的他，也盛赞星爷是喜剧的坐标，更透露此次合作“偷师”是第一位。

    电影首映日票房已达到惊人的2.8亿，创下了新的“国产片单日票房纪录”。

    影片以百分之三十三的排片，拿下了百分之四十二的票房占比，当然，单纯从第一天看，也不算是一家独大。

    《澳门风云3》以百分之二十六的排片拿下了百分之二十七的票房占比，票房一亿七千万。

    紧随其后的就是《西游记之三打白骨精》，以百分之二十五的排片，拿下了百分之二十五的票房占比，票房一亿六千五百万。

    现如今春节档是真的起来了，首日票房就破六亿，相当的惊人。

    剩下的电影，也就《功夫熊猫》能破千万，哪怕是《唐人街探案》也就剩几万块钱票房了，当然，排片也基本没了，就是没下线，要不然沈浪还能多点积分，十三亿不少了，可是还是有点不足。

    从表面上看，也算是三足鼎立吧，最起码《美人鱼》票房高，可是也没甩的大家都看不见。

    但是大年初二，差距就已经开始出现了，《美人鱼》票房两亿四千万，排片加了两个点，票房占比加了四个点，虽然看上去票房低了，但是当天总票房下降，正常，反而票房占比高了。

    然后《澳门风云3》和《西游记之三打白骨精》票房是一亿三千多万和一亿一千八百万，都下降了三四千万左右。

    看上去下降的票房差不多，但是体现在票房占比上的是开始倒挂了，票房占比都下了两个点，正好填在《美人鱼》身上了。

    《功夫熊猫》反而票房还有两千万，挺坚挺，不过也正常，春节档小孩子也有欢迎需求的。

    初三，也就是昨天，《美人鱼》完全确定优势，票房占比达到了五十，票房两亿五千万，比昨天还高点，三天累计票房就破七亿八千万，宣传是破八亿了。

    这比《我的少女时代》要快不少的，为什么拿《我的少女时代》比，很正常，因为第一只有一个，谁也想登顶，这个就最显眼。

    至于原本三足鼎立的另外两部电影，票房一直差不了多少，就是千万左右的差距。

    这次是两部电影加起来，也没有超过《美人鱼》，《澳门风云3》一亿一千万，《西游记之三打白骨精》一亿出头。

    口碑上就更没有疑问了，这可是星爷，能跟他比路人缘的，整个娱乐圈基本没有。

    


------------

第二百七十九章 回本和出货

    第936章  回本和出货

    当然，《澳门风云3》和《西游记之三打白骨精》票房回本应该不难，哪怕春节档发行费用比较高，但是回本是肯定的。

    不过沈浪属于圈内人，知道一些消息，撇开《美人鱼》不谈，这个电影肯定大赚，《西游记之三打白骨精》还可以，但是《澳门风云3》这部电影，就不是很舒服了。

    《西游记之三打白骨精》回本很容易的，现在三天累计票房三亿八千多万的票房，差不多要回本了。

    肯定不像宣传那样，电影投资四点五亿，那是不可能的，很多电影喜欢夸大宣传，给观众信心吗。

    电影里最大咖的实际上就是巩皇和郭天王，并且这两位片酬也不是高到夸张。

    什么，巩皇片酬还不高，当然，比起一般的女明星，她肯定是高的，奖项太夸张了，但是怎么说呢，资本是看热度，看回本，看票房能力的。

    咖位高归高，但是不可能说咖位高片酬无底线增长吧，虽然这样说有点浮夸，但是票房能力她可能真的不如八五花。

    她这个年纪，就是有粉丝，也是理智的那种了，不像花旦的粉丝们，有一批无脑支持的未成年，你怎么比。

    现如今的八五花们，最起码还在流量时代，最起码能抗个一两千万票房，巩皇咖位超一线，国民度超级高，但是未尝能扛起来。

    她片酬大概率是一千三百万左右，当然，这个其实比现如今的八五花高不少的，杨密也不过一千万出头，这是对咖位的尊重，资本不会指望她抗票房，只会指望她提高电影的上限，这是有国民度才能做到的。

    至于郭天王，他的片酬是两千万出头，说回来，郭天王名气大，但是他真的可以说是物美价廉的代名词，他片酬其实不高的，现如今是一千五百万左右，甚至还能降一点。

    是不是觉得很少，可能还不如杨密，不是这么算的，杨密报价一千万，可能很多人不想用，但是郭天王这个价格，可能不会缺资源，性价比无敌。

    他此刻《西游记之三打白骨精》的片酬，还不如上一部《大闹天宫》宇宙丹的片酬高呢，人家那一部两千六百万，发哥更是四千万，一分不少的。

    不过可能也跟这是他第一次演孙悟空有关，现如今票房能有上一部成绩的话，片酬肯定要涨的。

    要是这电影能够有上一部的票房，可能收益还会再多点，至于冯绍峰，小沈阳之类，片酬不高的。

    不过一想起冯绍峰，沈浪脸色有点奇怪，这次《三打白骨精》宣传的时候，他应该挺难受的。

    宣发搞事，故意用他这个点和沈浪做对比，为什么，还是冲着《我的少女时代》来的。

    可以这么说，《我的少女时代》登顶后，后面的每一部电影都用它说事。

    《西游记之三打白骨精》就曾经放出豪言，说一定会破影史记录，能破三十亿。

    这个很多电影都会宣传，无所谓的，但是某一次，也不知道是故意还是失误，有狗仔直接问了，有八卦传闻，倪倪和你分手后，和沈浪在一起，请问你知道这个消息吗。

    这个话题当然没有继续往下说，他装没听到，主持人接话不聊其他，但是这个绝对有热度。

    也就是春节档这几天能上新闻的事太多了，这个新闻没有特别发酵起来。

    沈浪本来不知道这个信息，是娜扎直接发给自己的，她本身就是好兄弟，怼自己，嘲讽自己是特别正常的一件事，沈浪没当回事。

    唐妍甚至都没因为这个找过沈浪，她可能还不知道呢，或者说知道也不在意，明星的绯闻太多了。

    《西游记之三打白骨精》片酬不高，在控制内，有续集正常，但是《澳门风云3》是反过来了。

    这电影的续集相当危险，票房看上去不低，但是到现在回本很难。

    伱看吧，演员都是些什么人，首当其冲的发哥，他片酬真的是按照好莱坞算的，五百万美金。

    尤其这个是续集，前两部《澳门风云》都挣钱了，续集主演片酬比正常片酬高是必须的。

    就好比《唐人街探案》续集，现如今，宝强和沈浪的片酬必然要在正常片酬上加一千万左右的。

    然后是渣渣辉，他的片酬更明朗，他就是因为《澳门风云二》大卖，把自己片酬涨到两千万了。

    然后是歌神，人家咖位摆在那里了，片酬能低吗，更何况还有刘天王，他算是投资了一点，但是片酬也低不了。

    至于剩下的也都是熟脸，刘佳玲，春哥，这电影大部分的投资都搞在片酬上去了，一亿都打不住啊。

    当然，按照现在的票房走势，回本没问题，但是续集就难了，这电影要是破十亿，下一部谁不想再涨点片酬。

    这是演员的想法，但是对资本来说，票房再好，挣得都不如演员多，有什么意思。

    尤其是《澳门风云》系列更是主打发哥，他除了片酬，还要票房分成，这完全是给他打工，问题是他现在的号召力也已经逐年下降。

    还有一个原因，口碑烂了，现如今这个系列电影吐槽声一片，后续很难。

    今天大年初四，虽然晚上票房可能还有一波，但是看现在的走势，除了《美人鱼》都是下跌的。

    这个也是很多人认为能够超越《我的少女时代》票房的佐证，《美人鱼》今天预测两亿五千万，比昨天一点不次啊，现如今已经破十亿了，主打一个迅速。

    沈浪这边研究电影票房，偶尔还和剪辑师交流下，人家经常问他的想法，《缝纫机乐队》做后期，肯定是要多交流的。

    虽然沈浪有成品，但是他忽然拿出来，还得想解释之类，还是按照成品剪辑吧。

    剪辑也是相当的好奇，这个导演挺有自己的看法的，其实，剪辑不是想象中的难，难点在于纠结，这个该不该留，这个和前面那个有没有衔接，但是沈浪这个绝对快。

    至于林凤霞和杨密妈妈，女人就是聊天，家长里短都能聊，现在聊的话题沈浪有交流了，聊的是佟黎雅，没错，他那个戏里的姐姐

    一月三十号，上个月底，佟黎雅出货了。

    


------------

第二百八十章 

    第937章 

    佟黎雅生孩子了，也是上了新闻的，沈浪看到新闻后，第一时间给陈思承和佟黎雅发的祝福。

    他不知道具体时间，也没必要知道，主要是不方便，他一个大男人老探听人家一个女人生孩子的具体时间干嘛，不方便，可以开玩笑说什么一家之主，但是行为上要有分寸的。

    沈浪也没参与进入她们的对话，就是偶然被提问几句，是真的能聊，已经聊到等佟黎雅孩子满月和白天要一起去了。

    沈浪其实也挺开心的，父母在BJ有自己的交际圈也挺好的，要不然多闷，可能有点自私，他就是想父母陪着自己，其实父母也愿意。

    沈浪就是偶尔和剪辑交流，然后逗逗狗，看看猫，这家里有两只猫，是杨密带回来给父母养的。

    然后看看新闻，过年了，明星们也不消停，除了他关注的电影圈，还有各种八卦。

    比如冯绍峰和星女郎林允，就是现如今正上映的《美人鱼》的这个女主被拍到了，本来想玩游戏的，又怕不太尊重人。

    “大黄，怎么了？”沈浪看到大黄突然站起来冲着门口叫了一声，赶紧找到链子把它弄上了。

    它外面见的人多了，确实不咬人，但是害怕别人怕它啊，有些东西出门必带的。

    “谁来了吧，嗯，是不是老杨他们回来了？”林凤霞相当的有经验。

    “不知道啊，说是吃了晚饭才回来。”杨妈妈道。

    “大黄，你怎么在这，林阿姨，回来了，我今天还问我妈呢，你们什么时候回来，说给你们拜年呢。”女人的声音特别容易辨认，有鼻音的吗，看到沈浪和林凤霞很热情。

    “凤霞，小浪，老沈呢？”随后进来的杨叔道。

    “他还得在我们那边呆几天，十五前过来，老杨大哥，这是小糯米。”林凤霞道，杨叔抱着一个裹得严严实实的小孩子。

    “对，我们家的小糯米。”看的出来，隔辈亲是真的。

    “这孩子真好看。”林凤霞道。

    “姑爷呢？”杨妈妈问道。

    “后面停车呢，沈浪，新年好。”杨密道，看着沈浪，她心情比以前好不少，原因是多方面的，一个当然是因为过年了，和女儿相处了，另外一个原因就更简单了，她报复了一下沈浪。

    她就不信了，唐妍真的不在意自己说的话，大概率是在意的，但是现在热恋期，还没到磨合的阶段，不是翻旧账的时候。

    “新年好，来，给小糯米的红包。”沈浪道，他身上有这个的，尤其是来杨密家里，不管小糯米在不在，礼多人不怪吗。

    “我就替小糯米谢谢伱了。”杨密道，他们这边挺干脆的，但是林凤霞那边，给个红包，这边不要，那边非要给，唉，传统。

    “爸，妈，阿婆。”又来人了，肯定是杨密现如今的丈夫，夜光剧本男主刘开威了。

    “给你介绍下，这是我们楼上邻居沈浪，你应该知道的，这是沈浪的妈妈凤霞阿姨。”杨密道。

    “阿姨你好，沈浪，你好。”“你好。”

    这还有什么说的，互相客套吧，再围着小糯米讨论这孩子多好看就行了。

    “唉，伸手了，沈浪，你这可以啊，小女孩子都喜欢你。”杨密开玩笑道。

    情况很简单，沈浪去看小糯米的时候，也不知道她是困了还是真的看沈浪好看，伸手指着沈浪咯咯笑。

    小孩子的行为没必要追究的，都是大人给她的行为定性，没特殊的。

    “那是，小浪将来的孩子肯定也很好看的，对了，小浪，有没有计划啊？”杨妈妈来了一句。

    “可别说这个，我这儿子真不让人省心，也不知道什么时候能定下心来。”林凤霞就是一个普通人，习惯性的吐槽沈浪，沈浪也没在意。

    至于她知道的唐妍，除非真的到谈婚论嫁那一块，要不然她是不会多想的。

    毕竟儿子的恋情确实有点难懂，就她知道的就有刘一菲，刘师师，唐妍，倪倪，毛晓桐，这儿子确实在玩。

    沈浪也没觉得父母说自己，自己很丢人，因为他条件摆这了，不是找不到，说他找不到对象没人信。

    “小浪年纪还小吗，对了，有没有对象，不行了让小幂帮忙介绍个。”别觉得交浅言深，父母辈聊天，很多话题都是比较直接的。

    “还用我介绍啊，多少人想方设法往他身上扑呢，对了，你没对象吗？”杨密这话就带点故意了。

    “谢谢幂姐，暂时不用。”沈浪装没听懂。

    “我猜也是，你可是万人迷，你们坐呗，我去切点水果。”杨密道。

    “最近怎么样？”刘开威挺主动的。

    “还行，你呢？”沈浪道。

    “也还行，抽烟吗？”

    “谢谢，我不抽烟的。”沈浪拒绝道。

    “这个习惯挺好的，健康。”

    杨密也看到两个男人的交流想笑，不过男人是这样的，除非是那种刻意钻营的人，要不然正常男人之间交流开局都不是很容易的，可能有点尬。

    这点女人优势，刚刚认识就能聊的热火朝天，但是时间长了后，男人之间可能关系比女人之间好不少。

    沈浪就不爱好和同性交流，和异性活跃点正常，同性就没那么积极了。

    “什么时候回来的？”杨密也来了，有她父母在，小糯米不用管的，最重要的是，孩子好像挺累了，保姆看着呢。

    当然有保姆了，明星多有钱啊，肯定要请的，杨密又没有办法一直陪着孩子。

    “下午三点多四点吧，你们怎么这么快就回来了，听阿姨说，是打算吃完饭才回来的。”沈浪问道。

    “这不是雪还没有化完，怕回来的迟了路上结冰不好走，反正该看的都看了，也是中午那群人。

    明天要走了，今晚回来早点不是还得收拾吗。”杨密道。

    “这么快就要走了？”沈浪道。

    “对啊，你又不是不知道咱们的工作性质，我这边还赶工呢，凯威这边也快要开机了，对了，我想起来了，你和古丽娜的关系还不错吧？”杨密道。

    “对啊，怎么了？”沈浪道。

    “特别巧，他马上要开机的那部剧是和古丽娜合作的。”杨密道。

    “那是挺巧的。”沈浪真不知道，虽然是好兄弟，但是那扎没必要把自己的行程告诉沈浪，他要问人家肯定说，问题工作这个东西，有什么好问的。

    “听说你当导演了，你那电影拍的怎么样？”刘开威主动搭话了，看的出来，每个演员都有自己想控制的一颗心，

    “还可以吧，尽力了，接下来就等观众考验了。”沈浪道。

    “一定会大卖的，你有这个号召力。”杨密道。

    就是互相捧，晚餐是一起的，主要是人家强留，吃就吃呗，接下来各回各家。

    ……

    


------------

第二百八十一章 离镜

    第938章  离镜

    “对了，沈浪，差点忘了给你了。”沈浪临走的时候，杨密还特意给了他一个剧本。

    “这是？”沈浪看着剧本上《三生三世十里桃花》几个字，他懂了，但是得确定下。

    “你忘了，之前不是说过要合作的吗，这不是剧本，你回去看看有没有机会。”杨密看着沈浪的眼神有点挑衅。

    “好。”沈浪没有怼，杨密这安静了一晚上，就挑了一回刺，沈浪本来以为是她孩子来了，她变了，现在看来，还是老样子。

    杨密就是故意的，当然，剧本肯定不是给沈浪准备的，是她自己的，但是想起来之前说过的事，她就做了。

    她对沈浪还是有意见的，虽然说报复了一次，但是沈浪也没有惯着她，直接挑拨姐妹情，他影射了。

    她所谓的小出气，只是因为她也不在意和唐妍的姐妹情了，本来有裂痕，可是从实际上来看，沈浪也没输。

    加上之前一直处于和沈浪斗争的下风，这肯定要想办法找回来，还有一个问题，她一直在努力和沈浪拉进关系中，《诛仙》她还是比较期待的。

    对这群女明星来说，我可以不选择这部电影，但是那是我不喜欢，不是说轮不到我。

    现如今的沈浪是香饽饽，为什么，因为他票房高，也并没有表现出不和花旦们合作的架势。

    杨密拉进关系的方式很巧妙，就比如现在，伱就说之前有没有说过给你资源吧，这不是给了，不要是你的事，以后聊起来就可以拿这个说事了。

    女人吗，天生有优势，男人在社交中是让着她们的，因此，这种在男人之间得罪你然后拉扯你的绿茶行为，打一巴掌给一个甜枣吃的行为，男人能成仇人，女人做出来，天然有优势，男人会让吗。

    当然，这个也得看颜值，挺巧的，杨密用这种方式百试百灵，她大小也是个美女啊。

    “你们要合作啊？”刘开威问杨密，这事他也不知道，事实上，哪怕是夫妻，对于对方的事业，也不会太参与的。

    “不知道他接不接，公司不是想和他合作吗，我现在这部戏就是等他的，没成功，就是试试，希望不大。”杨密道。

    “这样啊。”刘开威也没聊沈浪了，杨密也不聊了，虽然现如今大家都忙，见面机会不多，但是她还是了解点刘开威的。

    没有一个男人喜欢聊另外一个优秀的男人，他也不例外，他也是帅哥，但是说实话，今天和沈浪一起吃个晚饭，差距就表现出来了。

    帅哥也是有差距的，在帅哥的对比下，你才可以知道沈浪有多牛的，彦祖级颜值不开玩笑，杨密最惊讶的一点，沈浪不化妆的。

    如果单纯颜值就算了，可是在事业上那是没有可比性了，主打一个以卵击石，人家沈浪混电影圈，还挺成功的。

    刘开威和杨密的关系实际上已经大不如前了，人都是这样的，长时间不在一起，再多的感情又哪能经得住考验呢。

    更何况，我幂姐事业心太强了，绯闻太多了，你说心里能没有疙瘩吗，当然，刘开威也不次的，最起码和颖儿之间的事也挺大的，更何况夜光剧本事件还没有出来呢。

    ……

    “离镜。”沈浪还真的翻剧本了，但是这是杨密女主的剧本，不是所有人的剧情都有的，杨密后面专门给他微信了一下。

    沈浪直接翻的百度，知道了这个人，他前世知道《三生三世十里桃花》超级火，但是只知道大概剧情，没有从头看过的。

    他看过的最后一部完完整整的仙侠剧是《轩辕剑之天之痕》，再然后，就是看大概了。

    沈浪看了一下原著的离镜，鬼族二王子，这人设有毛病吧，背叛女主，这就是他想接，小桃都不愿意吧。

    他也没有必须要接这个人的必要，明显就是杨密给他下套呢，大概也没有指望。

    他不过这个也是借口，你恶心我，《大人物》那个女助理，你看看剧本，打算过完这几天就给她发剧本。

    ……

    第二天醒来，沈浪看了一下《美人鱼》的票房，知道大概率要破记录了，要说不在意是假的，只不过他不像其他人焦虑而已，他其实挺好奇的，刘一菲现在什么情况。

    他能不在意是他知道，他有系统，分分钟就能再登顶，但是对刘天仙来说，影史第一可是可遇不可求的，除了沈浪，圈里也没有人能有他这种自信了。

    他想的刘天仙，此刻正在拍戏中，过年都没有放假的，这个太正常不过了。

    她也是正常人，你要说她风轻云淡不在意成绩，那就有点太假了。

    要是没登顶过就算了，但是当登顶后，又被后来者超越，失落感绝对存在。

    别看被超越后还能当第二，但是第一和第二不一样的，就像玩的那个梗，第一峰是珠穆朗玛峰，那第二峰是谁，很多人知道是乔戈里峰，但是绝大部分人不会清楚的，因为跟他们无关。

    第一和第二的曝光率是不一样的，以后，大部分的电影只会拿新的第一当做标杆，不会说目标是为了超越第二的。

    不过这个又不以人的意志为转移，刘天仙虽然不舒服，但是也能看得开，她自我调节能力挺强的。

    不过就像沈浪想她一样，她也会想，沈浪是什么表情，应该也不会太开心吧，想多了，要是沈浪没系统，肯定会在意，但是他现在手上就有十三亿多的积分，接下来《唐人街探案》积分也要到账十几亿。

    加起来都三十亿了，要是用上双倍，直接就登顶了，别说现在的《美人鱼》，就是后世他回来那个阶段的国内影史记录，他也能直接破。

    只不过这样一来，他拍的其他电影就比较危险了，他也没想着梭哈，有什么担心的。

    《美人鱼》初四票房又多了两个点的票房占比，票房还是两亿四千多万，没上升但是也没有下跌，累计票房十亿两千万。

    三足鼎立的另外两个完全落伍，《澳门风云三》票房一亿出头，累计票房五亿三千万，票房占比完全倒挂，百分之二十七的排片拿下百分之二十一的排片。

    《西游记之三打白骨精》票房占比百分之二十，但是排片百分之二十三，倒挂没那么多。

    ……

    “嗨，璇姐。”沈浪拎着东西，笑意盈盈的冲着开门的董宣道。

    “来了啊，你这也太客气了。”董宣对于沈浪的到来没有疑惑，沈浪来之前打过招呼了。

    他刚刚给佟黎雅和陈思承家里送了礼物，当然，佟黎雅刚生孩子，肯定不在家，月子中心呢，但是她妈妈在家，有人送过去就行。

    然后就是董宣了，毕竟之前曾经一起去参加过杨密的电影放映，多少也算认识，最重要的，这可是雪花女神龙，送个礼物没什么的。

    也就这两家了，他在金茂府没社交，反而林凤霞可能多点，她熟悉的就不用沈浪送礼物了。

    嗯，可能马上要走新的关系好的邻居了，刘晓静在这里买房了，听她说，过完元宵，她父母就上来帮她看房子装修了，她还专门拜托了林凤霞，让她帮忙照顾点。

    “云翔，你看看谁来了。”董宣进门后，冲着家里道。

    “谁啊，唉，沈浪，好久不见。”高云翔很热情，他肯定知道沈浪来的，董宣还能不说吗。

    “云翔哥，好久不见。”他俩真的认识，《芈月传》一起有拍摄过得。

    看得出来，对方现在春风得意，毕竟《芈月传》收视率真的不低，两个电视台的收视率都破二了，在这个网络时代，这个成绩相当不错了。

    他的义渠王在剧里存在感十足，热度甚至比沈浪的角色热度还要高，这个很正常，沈浪那个角色戏份不多，他这个可是和大女主芈月有直接对手戏的。

    也就是甚至，超不过的，沈浪剧里的角色热度不高，经不住剧组天天炒作他啊，还有沈浪在电影圈这几个月的表现，等于沈浪本人带角色起飞了，这个就是粉丝的作用。

    “咱们这离得太近了，但是就是这么巧，就是没机会见面。”

    “咱们这个行业很正常的。”

    “你们聊，我去给你拿饮料。”董宣道。

    “别，璇姐，没必要，你这。”沈浪道。

    “行吧，你也知道了。”董宣很开心，下意识的摸了摸肚子，能不知道吗，你这怀孕也不是秘密。

    没错，董宣怀孕了。

    


------------

第二百八十二章 

    第939章 

    看的出来，董宣一家人都很开心，这个信息还是林凤霞告诉沈浪的，沈浪自己肯定不清楚，人家怀孕还专门通知一下他吗，不现实。

    “听说了，恭喜啊。”沈浪道。

    “谢谢，你这次回去没住几天吧？”董宣道。

    “嗯，这不是手头还有工作吗。”沈浪回应道。

    “确实，你都当导演了，唉，以后有需要我们的地方，你直接说，我和伱云翔哥免费帮忙。”董宣道。

    这个也是拉进距离的一个方式，至于说免费，我真的可以，你还能好意思不给吗。

    “当然，有需要帮忙的，肯定要开口的。”客套话谁也会说。

    “正好，中午留下吃个饭，有一瓶别人送的老酒，一起品鉴下。”高云翔道。

    “这个真的算了，中午已经约好了，真不是客气。”沈浪拒绝，这个不是假话，他得去一趟那扎那里，定好的事。

    “行啊，下次一定要约好。”董宣道，她想法很正常，拉进沈浪和高云翔的关系，沈浪现如今能力是强的，说不定什么时候就能用上。

    沈浪呆了没一会就撤了，就是认识还不熟悉，放下东西意思下就好。

    再说了，主要是三个人的关系尴尬，虽然可以不表现出来，但是也没必要非要在一起回想。

    引起尴尬的人是糖糖，挺巧合的，糖糖和这两口子是有点故事的。

    董宣和唐妍以前拍摄《无懈可击之高手如林》可是关系不错的，现如今没什么关系，原因就是因为高云翔。

    沈浪现如今的女朋友是唐妍，这个东西在圈里已经开始传开了，八卦这个东西传播率太广了，就等哪个狗仔拍到实锤了。

    嗯，可能拍到还得进行很长时间的拉扯，要钱吗，不可能说拍到就直接公开，就为了大众的八卦心，没那么高尚，就是为钱。

    你说有唐妍在，沈浪和他们夫妻两个虽然认识，但是关系可能也不能太近，得考虑女朋友的想法。

    反而是董宣她们可能不在意，这又不是什么大事。

    ……

    “嗨，你好，我找那扎。”沈浪看着开门的漂亮女生，这个应该是那扎她姐姐吧，说实话，第一次见面，那扎不让他们见的。

    “你好，你是沈浪吧，赶紧进来。”加那提也有点小激动，这男孩太帅了吧，嗯，沈浪的第一感觉，这女孩很漂亮，但是普通话绝对不标准，但是能听懂，带点口音。

    “谁啊？”

    “阿姨，叔叔，你们好，又见面了。”看得出来，那扎爸爸恢复不错啊，跟正常人一样。

    “沈浪，好久不见了。”那扎妈妈有点小激动，毕竟她可是知道，沈浪帮她家很多的。

    那扎爸爸妈妈都很热情，然后，那扎被拉起来了，挣得多的代价就是没白天没黑夜的工作。

    《缝纫机乐队》杀青后，沈浪直接谈恋爱去了，但是那扎可是趁着这段时间，疯狂商演，收成还是不错的。

    “你怎么来了？”那扎看到沈浪下意识问道，然后看了一下自己姐姐，有点无语，千防万防还是没防住。

    以前刚刚开始的时候，她是半开玩笑的，说什么不愿意让沈浪这个渣男认识姐姐，拍他伤她姐姐。

    但是现在她是真的不愿意，她和沈浪关系复杂还没有理清呢，沈浪和其他人她可以接受，和她姐姐在一起，不行。

    “这孩子怎么说话呢，坐。”别说，沈浪看着那扎家里的装修，感觉超级有意思，布局跟一般家庭差不多，但是颜色确实不同。

    到处的米色，还有铺满房间的地毯，这个就是民族特色吧，沈浪知道，但是第一次见识。

    “妈，我们有事呢，定好的行程，中午不在家吃，你别准备，你说是不是。”那扎赶紧嘱咐家人，还问沈浪。

    她家人肯定不愿意了，这是恩人，不但是家庭的，也是那扎事业上的。

    那扎虽然成名早，但是她的成绩，基本都是沈浪带给她的，《大红包》的五亿多票房，还有现在还大火的《漠河舞厅》，怎么能不感激。

    “哦，对，阿姨，真不用准备，不是客气。”沈浪道，他也没打算在这里逗那扎，他怕那扎家人真的当真。

    “你先坐会，我马上出来。”那扎赶紧收拾了，沈浪这是计划外的出现，约好中午去东来顺吃羊肉的，他这直接窜家里来了。

    然后，沈浪听到了那扎和她姐姐还有妈妈说话的声音，可惜，不是汉语，听不懂，很正常，就像他在家里和父母聊天，也是家乡话。

    沈浪和那扎的爸爸稍微聊了聊，就是问了问身体，就是这点事。

    沈浪听不懂的那扎卧室里，三个女人一台戏，用汉语解说。

    姐姐：“他是不是你男朋友，怎么突然上门了。”这个是开玩笑的。

    那扎：“你别瞎说，人家就是来给送点东西，你太多想了。”

    姐姐：“他来是不是没和你说，你是不是不喜欢人家。”

    妈妈：“其实这个孩子还不错，帮了家里那么多忙，还帮了你不少。”她对沈浪好感满满。

    那扎：“你们别乱说，看把他吓跑，我们就是同学和好朋友，他之前有对象的，你们不是知道吗，刘天仙。”她不出卖沈浪，说一个所有人知道的可以吧。

    其实告诉家人唐妍还有其他人问题也不大，但是那扎不太想说。

    姐姐：“啊，他们不是分手了吗。”

    那扎：“谁知道什么时候又在一起了。”那扎在黑沈浪，但是也算是发泄，人吗，哪能没有脾气。

    虽然说她已经温水煮青蛙习惯了沈浪的恋爱，但是毕竟是个女人，和沈浪也在暧昧，不在乎就不是人，只不过没有那么在乎而已。

    妈妈：“那他这么帮你是为什么？”还在质疑。

    那扎：“我们是老同学，关系好啊，反正找谁不是找，我片酬低。”那扎开始胡说了。

    “走了。”那扎对着沈浪道。

    “阿姨，叔叔，姐姐，那我们走了。”沈浪相当的有礼貌。

    “你干嘛来了？”刚刚出门，那扎直接问道。

    “不是约好的吗？”沈浪道。

    “约的也不是我家啊，你什么目的？”那扎道。

    “我要是说为了你姐。”沈浪打算开个玩笑。

    “你想都别想。”那扎直接上拳头了。

    “好了好了，不开玩笑，你老拿我当坏人，不让我和你姐认识，防谁呢。”

    “你让我很麻烦啊，她们又要东问西问了。”那扎道。

    “我听不懂你们说什么，问什么了？”沈浪道。

    “跟你无关，你还没说，怎么来我家呢。”

    “大姐，过年了，我给你送特产总没有问题吧，毕竟认识这么长时间了。”沈浪道。

    “我不是特意说了不用吗。”那扎道。

    “你不懂事我还能不懂事啊，行了行了，我不说了。”沈浪道。

    到了东来顺，地方已经定好了。

    “这种天气就得涮羊肉。”沈浪对那扎道。

    “嗯，就是热量有点太高，对了，过年了，不发大红包啊。”那扎道。

    “少来，你又不过。”沈浪道。

    他也是今生才知道的，人家那扎她们对春节这个节日并不是很看重，不像汉族这样的，人家过的是古尔邦节，这个才是人家的春节，还有什么诺什么节。

    沈浪因为这个，忽然想到了一个点，后世好多粉丝吹顶流姐姐过年都不回家的，是不是因为这个节日人家不像大众这么看重。

    行吧，沈浪也就是脑子过了一下，并没有当回事。

    “谁说不过了，放假的节日肯定要过的。”那扎相当的现实，只要放假，里是好节日，红包我可以不要，你不可以不给。

    “早就准备好了，不过凭什么每次都是我给你，要说年龄，我可是还要比你小几十天的。”沈浪递给那扎一个红包，

    “尊重女性不是你说的啊。”那扎美滋滋的点着红包里的一千块，金额不多，但是比参加活动挣到几十万都有意思。

    “行吧。”沈浪道。

    “唉，你这准备了多少啊，不行我替你全消化了吧。”那扎看着沈浪给她拿红包的衣服兜里，还有一些呢。

    他包了不少红包的，怕突发情况，倒是也没用，拿就拿吧，

    “强盗啊。”钱无所谓，但是这个行为让人开心，一顿饭吃完，沈浪送那扎回家。

    就是单纯的聚餐，没有目的，就是为了见面，大家都挺纯洁的。

    聊了聊和刘开威见面的事，也知道了，她要去弯弯拍戏的，有那边的剧情。

    两个人都很默契，沈浪没聊唐妍，那扎也不会提起她的，哪怕她知道对方，这是培养出来的默契。

    记得之前沈浪每次分手就找那扎，那扎还跟他八卦下，后面开始有关系，就再也不聊了。

    送那扎回家后，沈浪没回家，去找剪辑了，人家已经开始工作了，虽然沈浪觉得说的很清楚，但是还得过去看一下。

    没带什么吃的喝的，没有什么比红包更实在的东西，呆了一下午，看了看剪辑，然后说了一下自己的想法，他这两天就呆这里了，当然，晚上还要回家。

    为什么说这两天，因为马上要情人节了，沈浪有女朋友的，可惜，这次得远点了，女朋友在柏林。

    


------------

第二百八十三章  情人节

    第940章  情人节

    柏林电影宫，国际三大电影节之一，柏林电影节举办地，柏林电影节和戛纳电影节，威尼斯电影节齐名。

    今年国内唯一入围的电影是《长江图》，和唐妍无关，但是经不住她是赞助商的代言人，行吧，说不好听，她就是来蹭红毯了，也就是毯星。

    虽然沈浪前世鄙视这个行为，但是经不住这是他女朋友啊，算了。

    二月十四情人节已经算是国内一个很常见的节日了，比七夕都要火爆，当然，后世的话，是一样火爆，毕竟这两个节日商家和女性都要pua男性送礼的。

    这次的柏林电影节就是在情人节这个时间段开的，因此，沈浪得飞过去陪她过情人节了。

    这次沈浪是瞒着唐妍的，唐妍也确实没想过让沈浪直接飞过来，太远了，这么说吧，一分钟都不耽误，单纯飞机，最起码十个小时，可想而知多远了。

    两个地方时差六小时，也就意味着，沈浪十三号就得往柏林飞了，十四号赶不上，唐妍也就是这两天就回来了，她就是过去走个红毯，又不是说要去得奖，那个跟她无关的。

    沈浪其实不太喜欢赶路，行吧，也没有多少人喜欢，哪怕坐的商务舱，也能休息，但是肯定和脚踏实地没法比。

    ……

    “谁啊？你等等，好像有人敲门。”唐妍对着电话另一头的沈浪道，然后，看着猫眼外的沈浪，一下变得特别开心。

    “啊，你怎么来了。”唐妍开门就抱上来了，异国他乡的，男朋友能够举着花出现在她的面前，这对一个恋爱脑来说太有意义了。

    “嗨，Surprise。”沈浪道，别问怎么找到唐妍房间的，这个太没水准了。

    “你也太坏了，来了也不说，还故意给我打电话什么也不说。”唐妍道。

    “我也是被迫的。”沈浪道。

    “什么被迫的？”唐妍笑道。

    “我怕某些人情人节要视频一天，我想想，还是自己送货上门算了。”沈浪道。

    “谁跟伱视频了，自恋。”两个人就这么在走廊里说话，都不带一点害怕的。

    行吧，实话实说，虽然在国内两个人都是一线大咖，但是来了柏林，确实也没有那么多人在意，这里又没有那么多的国人。

    要么很多人喜欢去国外玩呢，主要也有保密的原因，国内拿出手机就是自媒体上线，国外没人认识你。

    就算看你眼熟，但是实际上是有盲脸效应的，你看外国人基本都一样，他们看你也是一样。

    “行了，我还没吃东西呢，特意空着肚子来的。”沈浪示意道。

    “唉，我还正想着没法一个人逛呢，正好你来了，我跟她们说一下，问问有没有攻略。”唐妍相当的开心。

    当然，这不是国内，不可能说想起来就跑了，这是国外，她可不是一个人来的，品牌方和助理都带着，纪如璟肯定也来了。

    然后，沈浪就被围观了，别人不认识沈浪，这是国外，但是她们不可能不认识。

    唐妍都不带装了，纪如璟有什么好瞒的。

    “行吧，你们小心点，拜托你了。”纪如璟有点无奈，但是又有什么办法呢，来都来了。

    她都没想到，沈浪直接飞这里来了，不得不说，来这里，金钱上就不说了，沈浪没压力，但是对时间的压力不小的，最起码得三天，一天来，一天回，还有一天逛。

    并且能来不是拍拍脑袋就行的，得提前做好准备，你护照不可能说是想飞哪里就飞哪里，虽然明星办旅游签证不难，他们移民不是很难的，跟普通人不一样，普通人难是没家产，明星哪个不是盆满钵满，这是给做贡献的。

    “放心吧。”沈浪也没有太害怕，毕竟是电影节，一年一度最热闹的时候，也是最安全的时候。

    还是跟着导游兼翻译的，是个小姐姐，还是国内的妹子，很正常，这样才方便交流吗。

    他们目标明确，去的是柏林博物馆，小姐姐推荐的最值得去的地方，嗯，对了，因为沈浪的到来，唐妍想推迟回国的时间，多呆两天，三天忙点，能把柏林玩完。

    其实没有太大必要，她已经去过一些地方了，只不过沈浪来了，她想和沈浪一起逛，这样才有意思。

    这个也是纪如璟很麻烦的一个点，唐妍这一看就是又恋爱上头了，不就是一个男人吧，额，好吧，他确实值得。

    纪如璟想到了唐妍和她说的，沈浪想邀请她参与《大人物》的拍摄，必然是女主了。

    纪如璟有点惊喜突如其来的感觉，沈浪这是恋爱直接带资源啊，还是一个很多人抢的资源。

    沈浪和吴景合作，这个已经定性了，虽然导演还是一个半新人，但是因为沈浪之前的战绩，还是有点可靠性的。

    纪如璟替唐妍争取过很多资源，但是跟《大人物》这么轻松的，还是第一个，当然，这里说的是电影，电视剧上面，我糖糖姐是有自己的统治区的。

    《大人物》随着沈浪脱身《缝纫机乐队》，已经开始极速筹备了。

    当然，要开机还得一两个月，这个是必要的，不可能说你今天有时间，明天就直接拍，那得整个剧组随时待命，不是不可以，代价太大。

    其中《大人物》还有一些角色，沈浪是有选择权的，嗯，别看他不是导演，也不是制片人，但是他的权利最大。

    他就是稍微介入了一下女主的选择，嗯，可能也得稍微改改剧本，这是一部彻头彻尾的男人片，女性角色发挥不多，但是那是因为原本没打算请多大的咖。

    其实沈浪原计划也没有打算参与电影选角的，可是谁让他和唐妍恋爱了呢，并且还想公费恋爱，这不是就有办法了。

    沈浪并不觉得用关系是一种丢人的事，他前世讨厌，那是因为有关系的不是他，这个很正常的。

    唐妍则更是开心，从这一件事上，体会到了男朋友的用心，还体会到了男朋友的能力，更开心能够和男朋友长时间呆着，不值得开心吗。

    女人吗，本身就是幕强的，沈浪给她争取到了一个还算不错的资源，她当然开心。

    嗯，虽然这个资源，强的可能不是制作多大，强的是男朋友本身，忽然间更喜欢他了。

    沈浪和唐妍接下来就在柏林玩了三天，然后风尘仆仆的坐上了回国的飞机，这是两个人第一次旅游，如果这个算的话。

    应该也是除丸子外，第一次和女朋友旅游，就是丸子，也只是在BJ周边和同学们一起转了转。

    至于其他前任，有过这个想法，只不过在一起的时间太短，基本都没有实现，其实，也挺对不住大家的。

    


------------

第二百八十四章 排骨年糕

    第941章  排骨年糕

    上海。

    “糖糖姐。”小助理递了一个外卖盒给唐妍。

    “回去休息吧，明天见。”唐妍道，小助理相当的听话，谁不喜欢下班呢。

    “排骨年糕，多少年没吃过的东西，这段时间隔三差五的看到。”唐妍看着沈浪已经打开的盒子道。

    “这不是为了你我才研究的，就怕你跟我在一起吃东西不习惯。”沈浪道，他就是瞎说，只不过和唐妍在一起后，想到了汪小姐而已，排骨年糕多出名啊。

    “油嘴滑舌。”唐妍张嘴，任由沈浪给她递了一块年糕，虽然说电视剧里，她喜欢的是排骨，炸的那个，但是现实中，她挺爱吃年糕的。

    沈浪反而对年糕不感冒，他感觉没有味道，排骨他是喜欢的，就像吃炸鸡的那种喜欢，说是排骨，实际上就是猪排，有一丢丢小骨头。

    “我记得小时候我们吃这个，不过后面肯德基麦当劳特别火，这东西就有点落寞了，没想到你还知道，不过伱喜欢归喜欢，能不能每次到上海，就点这个，你不腻啊。”唐妍道。

    “又不是天天吃，吃惯鸡排，猪排其实也挺有味道的，走吧。”

    两个人刚刚从国外飞回来，因为时差的原因，晚上了，这算是晚餐加夜宵。

    唐妍没回家，找了个借口，她是成年人了，在上海也早早有了自己的房子，当然，不是后世知名的那个婚房，早前买的，但是实际上大部分时间还和父母一起住。

    外面住的理由很充分，都是男女朋友了，还装什么纯情，没必要，沈浪也不是第一次去她的房子了，面前呆了几天，又一次登堂入室了，其实不是太大，一百多平，沈浪听她说过，是之前刚刚有点钱那会买的。

    国人想法还是统一的，有钱之后，先给自己弄个房子再说，回放房间后，当然是胡搞瞎搞了，一点都没有赶路后的累。

    唐妍是被动，沈浪反正不嫌累，唐妍自然拿他没有办法，更何况，成年人了，搞得谁没有需要一样，装个毛，暧昧的时候装装还行，可是都搞一起了，除了沈浪一些过分的需求，她还是很愿意配合的。

    搞事也没有太晚，唐妍明天还要工作呢，这次她有点任性的陪沈浪在柏林多玩了两天，工作不会因为她拖延就自动完成，接下来要赶工的。

    唐妍睡得很沉，沈浪开始了自己的睡前的必备行为，就是看看有什么新闻，后世就是睡前刷抖音，性质差不多。

    最关注的当然是电影圈了，沈浪虽然有底气，可是也不影响他的好奇。

    现在是十七号，沈浪十三到的柏林，这几天的电影也没有什么破局者，还是老几位。

    《美人鱼》一枝独秀，口碑超级好，加上星爷的热度，已经形成一种小风暴了，吸引了很多路人去看，可以说是潮流，没看就落伍的那种。

    行吧，没一部破纪录的电影，票房高的电影，都是带着这个属性的。

    《美人鱼》上映六天破十五亿，也就是沈浪去柏林的那一天，现在的票房累计到了二十二亿出头。

    每天的票房占比都在百分之五十以上，相当于一天的票房产出，有一多半是《美人鱼》。

    虽然现在已经没有每天破两亿票房的状态了，但是哪怕大家已经上班了，每天的票房还在一亿以上。

    尤其是情人节当天，直接拿下了破三亿的票房，相当的惊人啊。

    《澳门风云3》和《西游记之三打白骨精》则还是紧随其后，虽然票房肯定和《美人鱼》没法比较，但是每天也有七八千万。

    嗯，发生了一件有意思的事，就在大年初五，《西游记之三打白骨精》超越了《澳门风云3》的票房，当天票房前者九千万出头，后者八千七百万。

    然后，在接下来的每一天，直到今天，一直都是《西游记之三打白骨精》票房死死压着《澳门风云三》，后者的口碑已经完全烂了。

    当然，也是大年那几天，票房差距确实有，《西游记之三打白骨精》累计票房还没超越《澳门风云三》，现在双方的票房前者九点零七亿，后者九点一一亿，反正就是咬着。

    这个成绩倒是超越了《功夫熊猫三》了，也算可以。

    至于其他作品，沈浪捎带关注了一下，没有对《美人鱼》和这两部电影造成任何除了排片上的影响。

    其中有两部还和沈浪有关，他在和唐妍约会，都得抽空发两个微博帮忙宣传。

    为什么有两个，因为是两部电影，首先是一部名为《奔爱》的群像电影，就是一个个小故事连成的那种。

    这是五个导演合作的作品，一人一个小故事，这电影导演和演员都是大咖。

    比如有一直敲沈浪和刘天仙的张一白，还有管虎，张猛，滕华涛，高群书，演员很牛，首当其冲是国际章。

    她的咖位很高的，可以说，现如今的内娱，没有女明星能够压她，和她对手戏的是彭努力于晏，他俩的故事是张一白导演的。

    沈浪倒不是帮他们宣传，虽然也认识吧，他包了两场，一场支持周东雨，一场支持佟黎雅，这电影还有她们，并且她们还是一个故事。

    另外一部电影是baby的，这个是baby亲自联系过沈浪的，《谋杀似水年华》，一部听着就是文艺片，但是实际上是悬疑类型的电影。

    嗯，这两部电影成绩都不怎么样，反而是沈浪没宣传的另外一部新上映的作品稍微好点，当然，是稍微。

    这三部电影有个共同点，上映就宣告扑街，也就是趁着情人节的东风能够捞点票房。

    首先是《奔爱》，大咖导演众多，但是对票房的影响基本没有，情人节首日以百分之十一的排片，拿下百分之五点九的票房占比，三千六百万。

    这一天，也是《美人鱼》也是第一次破票房三亿的日子，确实不能比。

    然后是《谋杀似水年华》，这算是又一次佐证了，不是有流量就能抗票房的，沈浪给别人带来的影响有点差错了。

    沈浪票房太爆了，因此带偏了不少人的认知，都觉得有流量票房就能稍微可以点。

    


------------

第二百八十五章 

    第942章 

    沈浪的存在对其他流量来说都是好事，别看那么多流量都拿他当对家，毕竟他现在作品太硬，有点黑不动了。

    但是其实流量们都在享受着他带来的好处，他这么爆，很多人就会想，是不是流量作用不小。

    不过baby这次的《谋杀似水年华》确实又让一群人醒悟了，首日票房九百万出头。

    虽然说这电影听着特别像文艺片，但是票房这么低，也属实有点没想到。

    现如今的baby和后世的baby不一样，现在的她是《跑男》女神，热度超级高的，但是没用，以百分之五的排片拿下百分之二的票房占比，排片和《功夫熊猫3》差不多，但是票房占比差了两个点。

    倒是《高跟鞋先生》，首日票房还不错，两千九百多万，快三千万了，虽然也是倒挂，但是有延续力。

    接下来的几天，差距明显，因为是情人节限定作品，三部新上映的电影都票房大跌。

    《高跟鞋先生》最起码第二天还能破千万，《奔爱》只有四百多万了，比昨天差了三千多万。

    然后《谋杀似水年华》更惨，次日票房刚刚破百万，累计两天破千万。

    这成绩明显已经拉了，接下来的几天证明这个，《高跟鞋先生》最起码还有几百万，至于《奔爱》每天就是百万出头，《谋杀似水年华》直接就是几十万了，差距明显。

    baby自己都不跑路演了，这有什么跑的，明显都放弃了，这两部作品肯定是要赔钱的。

    额，《奔爱》可能还能稍微回点本，毕竟大咖多，吸引来的广告也不少，然后因为是故事集的原因，片酬肯定不可能跟正常片酬一样，更何况是大导演。

    但是baby的《谋杀似水年华》肯定是赔钱的，现如今的票房肯定是一千五百万都过不了，现如今的几十万，那是每天都在倒挂，等过了排片保护，你看排片降不降就完了。

    能到制片方手里的撑死有个三四百万，电影再省着制作，也不可能就这点钱能做出来啊。

    沈浪以前的《大红包》相当省钱，就几百万也回不了本，《边区造》可以，但是不是一回事，沈浪当时是小透明里面的小透明？

    你看看《谋杀似水年华》这阵容，baby，阮经天，这都是明星，片酬低了不行的。

    哪怕是友情价，baby电影片酬都落不到这个价位，她报价肯定不如杨密高，杨密是有《小时代》系列的，她的电影报价现在是七百万左右，和刘师师她们差不多。

    当然，要是实际操作，可能五百万也能拿下，但是绝对不可能一二百万，这个不现实。

    电影市场挺无聊的，《美人鱼》一家独大，热度都被它吸走了，现如今，大家普遍认为，这电影肯定是要超越《我的少女时代》的。

    别说大家，沈浪自己也这么认为，后劲比《我的少女时代》太足了，《我的少女时代》到了二十二亿的时候，每天票房就是几千万，人家《美人鱼》还没有下过一亿呢。

    还有重要的一点，主要是因为《美人鱼》破二十二亿的时间比《我的少女时代》快太多了。

    现如今的舆论是这样的，不过也因为这样，沈浪发现了，粉圈这段时间闹得挺凶。

    现如今，很多粉圈都变身《美人鱼》多年老粉，疯狂帮忙宣传，目标就是一点，赶紧超越《我的少女时代》。

    因为什么很正常，因为《我的少女时代》在第一一天，粉圈打仗就没底气一点。

    什么，就是超越也是第二，第二和第一一点也不一样的，现如今的粉圈挺团结的。

    你看，男流量们是统一针对沈浪的，他火可以，但是太火了，哥哥就有点难受了。

    虽然现如今，大家的理智告诉他们，就是被超越，人家实绩也在那里，但是最起码压力小点。

    女明星粉圈也不消停，刘天仙吗，她登顶第一，自然有很多对家不服气的，谁比谁差啊。

    反正就是借着这个机会上蹿下跳，可能是想坏刘天仙的心态吧，当然，也是沈浪的心态，有用没用不管，反正我出气了。

    当然，沈浪和刘天仙的粉丝也不怕这个，说到底还是有底气，第二是不如第一，但是比伱们强的不是一点半点。

    嗯，沈浪和刘天仙的粉丝也不对付，都想把红利往自己身上多捞点，你说是靠着刘天仙国民度自曝恋情有票房，我说是沈浪本身能抗，反正有些事说不清的。

    沈浪其实也想过引导粉丝，不过后面就不这么想了，人太多了，没法改变大家的想法的。

    当然，这是粉圈，那群爱凑热闹的网友们没凑过来，要不然又得回忆下cp，徐太宇和林真心的cp还是很多人磕的。

    说回来，《我的少女时代》现如今热度又起来了，毕竟还没下映多久，因为《美人鱼》时不时提到，现如今有个舆论。

    这个舆论还不小，主要是之前宣传的时候，导演自己都说过，还拍了一个美好结局的，确实拍了的，刘天仙也确认过得。

    但是到最后就是没放出来，这不，这件事又被提起来了，很多人建议，赶紧出真正的结局，票房还能再多点，票房冠军就不会被超越特。

    说实话，这个要是加上结局上映，票房真的能再冲新高，哪怕沈浪不投资积分也是如此。

    说到底，《我的少女时代》已经完全被人所知，不止网友，姚婷婷都暗示过。

    这个很正常，虽然说票房第一导演这个压力挺大，但是能当第一的话，谁会选择第二呢，姚婷婷也是如此。

    她有点焦虑的，第一和第二就是这么现实，别说她，就是刘天仙，沈浪也肯定，她绝对也超级在意。

    他自己都在意，这还是他有系统，更别说其他人了，要是刘天仙不在意，那她真的不是人了，没人不喜欢第一。

    这个电影的版权还有素材，都在沈浪这里，得他先同意才行，沈浪暂时不想这么做。

    他本身就是因为自己的喜好换了结局的，谁让当时他分手了，有系统在，他又投入积分，根本不在意会不会影响票房。

    现如今放出来虽然可能多点票房，但是吃相有点难看了，这才下映多久。

    


------------

第二百八十六章 妖猫传

    “不行，我得走了。”第二天一大清早，唐妍强制让自己从和沈浪的腻歪中清醒过来。

    就跟小时候放假后上学一样，都想拖，但是又没有办法，她也特别享受和沈浪的腻歪时光。

    “你不吃东西啊？泡饭啊。”沈浪道。

    “这又什么吃的，从小到大不知道吃过多少次了，倒是你，怎么换口味了。”唐妍道。

    “谁让你是上海人，我不得迁就伱吗。”沈浪笑道。

    “少来，我走了，你回去了给我联系。”

    “放心。”

    唐妍离开了，沈浪也没呆多大一会，吃完饭就回BJ了，他其实不忙，但是唐妍不知道啊，只知道他还有电影要忙，

    沈浪这段时间，可以说得上是这一两年最清闲的一段时间，主要是去年有点过分了，从年初拍戏到年尾，真的不带休息的。

    回到BJ后，沈浪开始了为期半个月的闭关时光，这半个月，他除了盯着剪辑，还捎带脚和赵英俊聊了很多次。

    电影后期，除了剪辑，还有合成特效录音，特效的话，在《缝纫机乐队》近乎没有，基本都是实拍。

    其实就是特效消耗点时间，除了这个，剩下的话费时间也不多，当然，只针对于有系统的沈浪，他要是不怕人疑惑，今天拍完，明天直接出成品都行。

    每天白天剪辑室呆着，晚上按时回家，林凤霞都说，他现在生活规律了。

    沈春也从老家回来的，和林凤霞一起回来的，嗯，林凤霞元宵节回龙城了，原因很简单，元宵节他们那里有烟花秀，回去看烟花了。

    沈浪还借林凤霞的一个朋友圈转发了一下，引起了好多人的点赞评论。

    大部分都是凑热闹，就是唐妍有点小不开心，说要是知道的话，也想去看的。

    沈浪其实特别理解唐妍，虽然烟花不是看不到，哪怕已经开始禁止了，但是大明星吗，想看还能没办法吗。

    只不过和谁看很重要的，这个就是仪式感了，别说，这一场烟花秀，连好久不理自己的刘天仙都给点了个赞，女人啊，呵呵。

    刘师师没有，她把自己删除了，还没有加回来呢，对了，那扎还吐槽了一下，有好看的也不说，这群女人，真的对这种事感兴趣。

    除此之外，沈浪还给五百导演联系了一下，说了一下唐妍的事，其实之前已经交流过了，剧本那边好说。

    五百也很开心，实际上，原本打算邀请的明星没唐妍咖位这么大的。

    唐妍饰演的是那个女警，原计划里，这个角色不是很重要的，也没打算邀请花旦。

    毕竟花旦对票房的影响确实是存在的，但是要是沈浪愿意，这个又不是什么事了。

    包括吴景在内都清楚，《大人物》这电影的主要看点是沈浪，是他第一次演反派。

    虽然说扛票房是个伪名词，但是沈浪去年的战绩，确实也让很多人对他有信心。

    就好比前世的吴景，他拍电影，别人对他的电影期待票房就很高，其实，他就是票房不行的电影，对于其他人来说，也已经是大卖了。

    现如今吴景还没有起飞，那自然沈浪才是电影的大拿了，五百也想他能带飞其他人一样，带自己起来的。

    这电影噱头真的足，沈浪第一次当反派，这个就够了，其实，也不是没有花旦争取角色，但是剧本里，确实女性发挥不足，为了她们改剧本，也没必要，但是投资人开口，面子里子都得给。

    对了，沈浪还捎带脚，直接给杨密发了一个剧本，就是那个女助理的，戏份不多，三天绝对能完成。

    杨密收到剧本后，就石沉大海了，沈浪也没在意，但是他猜，杨密绝对不是很开心。

    也不能怪他恶劣，后面杨密还真给他发了一个剧本，这离镜戏份有点指向性太强了，虽然他有把握演好，但是那得用尽他毕生演技。

    离镜初看上去人设还行，白浅十四万年唯一爱上的男人，但是这个离镜太渣了，背着乱搞，然后又后悔，这暗示谁呢。

    不对，沈浪没办过这种事，也没有被指向的感觉，只不过就是因为他本人太深情，觉得演渣男太累，什么，谁说本色出演，站出来。

    沈浪也没有猜错，杨密看着沈浪给自己的剧本，薄薄的几页，确实用不了多长时间，但是你看啊，这拍戏还要牺牲啊，当然，为了艺术不是不可以，但是你这就一个跑龙套的，还要我牺牲，想多了。

    这剧本看着就不想接，助理眼神慌乱的看着赵泰的魔爪伸向自己的腿，很着急，随着其他人的离开，……。

    这剧本也就是看上去正经点，不能联想，沈浪这是想让自己占便宜啊。

    她不知道赵泰是沈浪演的，毕竟这赵泰看上去就是反派，她没想到沈浪会演反派。

    虽然《大人物》在外面有消息，但是不可能说把沈浪首次当反派这个大噱头，直接现在泄露出去，等开机，或者宣传的时候才有效果。

    这段时间，沈浪也有一件好事，《唐人街探案》也总算下映了，那么自然而然，沈浪的积分有了大跨步的进展。

    【积分：三十一亿一千万】

    【积分效益：七亿六千万】

    他原本的积分是十三亿七千万，这里面包含了《我的少女时代》的积分。

    《唐人街探案》虽然票房比不上《我的少女时代》，但是就单纯积分上来说，是要超过的，毕竟前者沈浪没投资一分。

    《唐人街探案》下线票房十七亿两千万左右，比预计的稍微好点，当然，也是靠磨时间磨出来的。

    《美人鱼》这段时间票房还依旧很稳，票房在元宵节当天，正式超越《我的少女时代》，登顶影史第一，《我的少女时代》官方微博也放出庆祝图来了，这个算是一个小传统吧。

    并且票房超越《我的少女时代》后还没有停，一路往前跑，现如今票房已经累计到三十一亿了，也是影史上，第一部破三十亿的电影，排面十足。

    《澳门风云3》和《西游记之三打白骨精》票房也同时间破十一亿，不过后者已经反杀，超越了几百万，后面一段时间直到现在前者根本就没有超越过后者。

    至于《奔爱》，票房走势相当搞笑，首日票房三千六百万，现在票房四千六百万，相当于除了首映当天，后面的十几二十天，票房也就一千万。

    至于《谋杀似水年华》更惨，我baby姐根本不提这个作品，首日九百万出头，现在一千二百万，并且不可能超过一千三百万了，被嘲讽的很，花旦们粉圈打架也很疯的。

    《高跟鞋先生》票房倒是过亿了，虽然不高，但是怕比较啊。

    沈浪剪辑进入尾声，小桃那边已经给他买票了，《妖猫传》在召唤。


    


------------

第二百八十七章 

    第944章 

    襄阳，唐城，因为一部电影建造一个影视基地，听上去虽然很夸张，但是如果这个导演是凯子哥的话，那所有人都会觉得正常的。

    当然，这个也是双赢，不可能说就是单纯为了一部作品建造的，是有吸引游客还有其他剧组入驻拍摄的一个目的。

    当然，这个说法有点夸张，人家计划是投资三百亿的，这是要打造旅游景点，只不过确实凯子哥算是一个发起者而已。

    此刻的影视城内，没有多少人，现如今还没有正式开放，得等到《妖猫传》拍摄完成后才能逐渐开放。

    大概率也是想着靠着电影宣传一波，不得不说，凯子哥可能电影票房不会突破天际，但是就宣传上，他还有国师，都属于那种宣传级别能媲美影史票房的力度。

    “除了以前跑龙套，这还是第一次直接在拍摄场地面试啊，唉，说回来，我这个角色好像还是跑龙套啊。”沈浪对着小桃道。

    “谁知道你怎么想的，其实主角也不是不能商量的。”小桃道，其实按照沈浪现如今的咖位，是可以直接和剧组提点要求的。

    “没必要，这些大导演，可是忍受不了主角空降这种事发生，对剧组掌控欲很强的，我也是喜欢大唐诗仙，过来也算是休假了。”沈浪还挺怀念之前的，虽然看上去每天在剧组，但是实际上无所事事。

    不像去年，到哪里都是满满的拍摄行程，主角的待遇算是一个幸福的烦恼了。

    “我反正也管不了你，就是这样容易造成舆论。”小桃道，她也就是吐槽，虽然觉得沈浪现如今有当主演的资格，但是也清楚，沈浪在其他剧组很可能直接上位，但是在国师凯子哥这里，可能性太小了。

    她说的舆论其实就是容易被其他粉丝嘲讽，比如他这么大一明星，来给黄轩做配角了，放心，绝对会有人这么说的，最起码，凡凡和峰峰的粉丝会嘲讽，不过影响不大，他们在《老炮儿》里面也是配角。

    当然，也因为是凯子哥的剧组，这种舆论并不像其他电影那样容易造成影响，因为这个剧组第一个提到的是凯子哥，这是他和国师，星爷都能够造成的影响，个人影响力完全压制主角影响力。

    “最多说我巴结大导演呗，我又不在意这个。”沈浪相当的自信，毕竟对他来说，这又不是他主演的电影，没有抗票房的压力，多少都和他无关。

    只要他当主角的电影票房能够冲下去，那么，这种明显配角的电影，没人对他有高要求的。

    只不过又要被很多人误会，他是纯纯的流量了，他的粉丝只支持他主演的作品。

    要是真的让他当主演，他大概率才觉得麻烦的，《妖猫传》他又没有投资份额，用积分帮别人挣钱，他也不像个傻子啊。

    他是来挣积分的，凯子哥的电影，票房多少不确定，投资是确定的，尤其是这次，沈浪为什么要来，除了确实喜欢大唐诗仙，是因为这里有将近十亿的积分。

    没错，襄阳唐城的建设，也算成《妖猫传》的投资一部分了。

    “倒是也说不上那个。”小桃还是比较懂娱乐圈的，这可是凯子哥的电影，也就是他没叫人，要是愿意叫，华娱圈很难有不来的人。

    沈浪这都是因为他想要的角色在当时虽然重要，但是在剧情中并不是占据多大篇幅，加上他确实超级火，沈浪才有机会进入剧组。

    不是说有一部影史第一的票房，所有导演都会不要脸的舔着给资源了，那是一般导演，到了凯子哥这个阶层的，都是浮云，当然，他这个阶层也不是很多就是了。

    “虹姐。”小桃和沈浪来到了目的地，看到的首先就是陈虹，她正等着呢。

    “小桃，沈浪，我就说该到了。”陈虹还是一如既往，嗯，就是看上去有些许的疲惫，制片人挺累人的，尤其是一个大项目的制片人。

    她可不是说就要个名头，是实打实的什么工作都要抓的，累点也很正常。

    “虹姐，好久不见，麻烦你了。”沈浪道，他和对方见过，也算认识，不过肯定不会像小桃这么熟了。

    小桃是没办法不熟，她和陈虹见面的机会不是一般的多，沈浪要角色，忙的是小桃，很正常。

    她要帮沈浪争取到他这个咖位应该有的待遇，还要帮沈浪争取到足够的片酬。

    哪怕是大导演，我可以给面子在片酬上稍微让步，但是让我友情出演，导演再大也不行的。

    说到底这就是一份工作，工资低了可是不行的，当然，要是一般明星，伱要是愿意给我戏份多点，你又是大导演，我甚至可以免费出演，也算一个美谈。

    小桃其实有想过，让沈浪把片酬压低，然后想办法能不能谈个主演出来。

    其实凯子哥的主演很吃香的，因为他个人名气压制整个剧组的原因，当他主演的好处不少，最起码，哪怕票房失败，大家也只会吐槽凯子哥《霸王别姬》是不是他拍的，很少有人枪口对准主演。

    哪怕是顶流当主演，粉圈再吐槽，也突破不了凯子哥的包围圈，这个就是口碑。

    要是单纯粉圈嘲讽，很多顶流都愿意来，但是也只是主演，要是单纯跑龙套，凯子哥也不会拒绝的，只不过顶流们不想消耗自己粉丝而已，不是心疼粉丝，是心疼韭菜被其他人割，自己没好处。

    你看，凡凡在《美人鱼》客串了一把，但是那个的前提是他当了《西游伏妖篇》的男主，嗯，可能因果是反过来的。

    “应该的，正好老陈也到了。”陈虹对沈浪是比较欢迎的，哪怕是夫妻，她和凯子哥对沈浪的态度绝对不同，还指望沈浪的加入对票房有正面影响的。

    在她看来，沈浪的流量对电影来说是加成，她想要的是票房，但是对凯子哥来说，他的电影就得自己做主，谁都想这样。

    ……

    “陈导好。”沈浪还是知道尊老爱幼的。

    “来了。”凯子哥说话相当的平和，不热情但是也不是很冷漠，就是可能有点面无表情，但是也能听到一丢丢热情。

    “别太客套了。”

    然后，接下来就是试戏，虽然走个过场，凯子哥不是死脑筋，沈浪越火越不用，他又没仇，就是一个篇幅不大的角色，给就给了。

    沈浪毕竟是现如今国内票房最好的男演员，多少要有点尊重的，把沈浪拉过来遛一下然后说你不行，那是往死得罪人的。

    别说，凯子哥对沈浪有点改观了，他演技竟然真的还行，比一些所谓只靠年龄上去的老戏骨都要强点。

    他是可以客观看待这些的。

   

第二百八十八章 

    第945章 

    “不错，非常不错，沈浪，你哪的啊？”所谓的试戏，虽然已经内定，但是也得差不多点才行，这个叫尊重。

    “西山。”沈浪也不知道凯子哥要干嘛，不过有问有答，不过说回来，凯子哥这个声音真的低音炮，并且还有特色，说话中间停顿。

    “西山。”凯子哥相当自然的重复了一遍，不过用的是他们那边的方言，嗯，明显是拉进关系的方式。

    沈浪也挺配合，虽然他自己都有点听不太懂，倒不是凯子哥说话不正宗，他们那个地方，十里不同音，当然，说不会，听还是将就的。

    “好地方啊，当时拍摄《赵氏孤儿》的时候，呆过一段时间。”凯子哥道。

    “说起这个，陈导，当时你们曾经去藏山拍摄外景的时候，我还去看过呢，不过当时人太多，没机会能够见到陈导。”沈浪也客套吹捧了一把。

    这个他还真没说假话，当然，在他记忆里，这件事有点时间了，那是前世的记忆，今生他回来的时候，已经高考完成，虽然时间上刚刚过去没几个月，但是对他来说，已经是前世的事了。

    当然，这个不是巧合，那个年纪吗，肯定是喜欢和同学们在一起到处玩的，尤其距离不远的情况下，参与下就很正常了。

    “错过了，要不然早就有机会合作了。”陈虹在一边道。

    “那个时候可能还真不太行，不知道你们看过新闻没，我以前是长这个样子的。”沈浪拿出了自己的高中时候的照片，一个没有减肥的沈浪照片。

    这要合作了，在双方都想打成一片的时候，沈浪也不介意多社交下，还是那句话，他是不愿意社交，不代表不会，能和那么多女人打成一片，就看他想不想了。

    “这个是真的啊，我还以为是瞎传的。”陈虹道。

    “是真的，虹姐，伱不知道，我当时看完也好吃惊的。”小桃道。

    “你这变化好大，不过还是能够看出来，底子很不错。”凯子哥道，这个也是实话，系统优化不是改头换面，就是组合排列超级合理，反正瘦下来了。

    “虹姐，那我们先回去安顿了。”小桃和沈浪撤了，要回酒店，今天就是和凯子哥见个面。

    “行，晚上给你们接风洗尘。”陈虹道。

    “太客气了。”这个就是小桃和陈虹的交流了，经纪人和制片人。

    “你觉得怎么样？老陈？”看着沈浪两个人撤了后，陈虹问凯子哥。

    “嗯，挺出乎预料的，演技竟然还不错。”流量是会带给人偏见的，哪怕是大导演也不例外。

    他又没和沈浪合作过，对于他的演技，肯定是没有多少期待感，说透了就是想要一个流量。

    沈浪本人有票房号召力，又有热度和流量，并且也没有说非要当主角，或者说戏份有多少，他也没必要非要拦着。

    要是真的沈浪想演主角，他大概率不会选择沈浪的，他这种大导演超级要面子的，不会有人能够挑衅他们的权威。

    但是确实想不到，本来没多少期待的一个演员，竟然表现意外的可以。

    “他是科班出身的，你对人家有偏见了吧，圈里人可是认证过的。”陈虹道。

    “我以为以讹传讹，还行。”老陈道。

    “何止，人家这就已经进组了。”陈虹道，知道这事的时候，她还有点不信，这可不是一般的小跟组演员，可是超级明星。

    哪怕是这种超级大制作，虽然凯子哥为了权威不想让别人评价，但是最多就是进组后不请假。

    正常情况下，拍摄总是有一个周期的，比如一个月，哪怕戏份不多，也不会为了这个明星特意先拍他的戏，就是正常拍，有个大概的时间周期，哪怕一个月就拍三天，人家不请假也可以，毕竟是大导演。

    你要是说，从开机就一直呆在电影杀青，没有这么干的，大导演都不好使，嗯，主角的话可以这么干，沈浪这就一丢丢戏份，你要是这么用，就不太合适了。

    其实偶尔的假期也是有的，不可能说一天也不让你走，老陈讨厌的是那种轧戏

    “嗯。”老陈这是在确定。

    “真的，要不然你看看多拍点，要不然他片酬这么高，浪费啊。”陈虹和凯子哥的想法不同，凯子哥就是为了排除自己想要的作品，陈虹是想让票房漂亮点。

    现如今，沈浪本身因为几部电影的大卖，不能说票房号召力，但是在一般人心目中，他的电影票房可以的印象已经出现了，加上作品质量还行，是有信任度的，最起码愿意进电影院看看。

    “再说吧。”凯子哥表示，咖位再大也得给电影让路，不过他确实看沈浪更顺眼了，毕竟沈浪这对他有点太尊重了。

    沈浪本身是为了积分，但是不管怎么样，他做出来的，在其他人看来，确实就是尊敬。

    其实一路走来，他一直是这样的，后面的主角戏他一直在正常，毕竟戏份多。

    但是拍摄配角戏，比如《芈月传》之类，也是想办法多呆，他就是为了积分，但是在导演看来，就是尊重。

    因此，沈浪其实在导演圈子里口碑不错的，很少有人能够做到他这样，尤其是很多拿来和他对比的都是顶流。

    沈浪不在乎商演和各种活动，因为他有系统，但是其他顶流不行啊，明星要的就是热度，因此怎么能比。

    ……

    “您好，您要的牛肉面。”一小碗面摆在了沈浪面前，服务生相当的温柔，不过这个跟沈浪是大明星没关系，这是一个比较高档的餐厅。

    说是接风洗尘，总不可能直接带沈浪去吃一碗特色大碗牛肉面吧，虽然沈浪真的不在意，他挺喜欢去那些小馆子吃的，比如此刻，看着就够自己一口的面量，沈浪表示难受。

    这个就是酒店和外面的区别，量很少的，虽然说有逼格，但是作为一个从小吃面食长大的人来说，挺难受。

    他决定了，这段时间，肯定是要去一些地方打卡的，就是害怕引起聚集。

    “不好意思，我个人比较喜欢面食。”沈浪对桌子上的其他人道。

    “这是正经的西山人。”凯子哥也很捧场。



    


------------

第二百八十九章 杀青

    沈浪也得稍微说一下，毕竟就他一个人特殊，酒桌上是社交的，他是真的来吃饭了，这个小碗面已经是第三份了，虽然加起来可能都不如正常的半碗面。

    “我们那边就是以面食为主，这个量确实有点少。”另外一个男人道。

    “成老师懂我，主要是刚刚喝了点酒，确实需要压一压。”沈浪赞同道。

    这是老熟人了，《喊山》演过他那个角色的父亲，也算老乡，毕竟都是一个省的。

    “本地特色，这个牛肉面确实挺出名的，不过沈浪，你这压一压确实有点过分了，就喝了一杯，还压什么。”陈虹道，不得不说，她比凯子哥活跃不少，酒桌上，确实女人劝酒比较有招。

    酒局沈浪很少参加，也不想因为社交喝酒，刚刚进来就直接小桃引导下，说他过敏之类，然后他再敬老陈一杯酒，老陈里子面子都有了。

    其实这个也不是秘密，沈浪是真不爱好这个，索性初期不参加酒局，然后迅速大火，别人也没资格灌酒了，他又用不着求人。

    “这也就是虹姐你和太热情，我一般滴酒不沾的。”沈浪道，这个要是让前女友们知道，绝对一顿飞踢，你用装醉这个招数骗我去酒店，伱怎么不说就喝一杯。

    “这个确实早就耳闻了。”陈虹道。

    酒桌上，除了这几个人，还有除了成泰燊的熟人，刚刚《缝纫机乐队》杀青的摄影指导曹郁，他也是《妖猫传》的摄影指导，他真的是摄影大拿。

    还有一些工作人员，当然，比较高层的那些，演员不多，沈浪进组比较早了，他是想着赶紧进来混积分。

    他的片酬不用估算，肯定是整部戏最高的，虽然不是主演，但是主演用命跟他拼片酬啊。

    他现在的片酬是三千五百万加分成，刨除分成的话，片酬这个听着挺多，但是对比起其他人来，他这个超级实惠，人家一部电影上十亿就敢叫出两千万的片酬，他自然更夸张了，多少电影了。

    并且有很多人愿意出这个钱，当然，沈浪这个不算虚报，虽然他也不会太接外面的片子了。

    《妖猫传》就比较尴尬，刚刚接触的时候，沈浪片酬虽然不低，但是还没有破两千万。

    但是等到要确定的时候，现在外界已经有人报价给沈浪四千万了，这个不是他喊出来的，是真有人给。

    反正也是接触了一段时间，沈浪最终片酬两千二百万，其实这个也是天价。

    现如今，内娱除了黄博徐正寥寥数人，还有港圈一些人，其他人正常片酬都够不上这个的。

    要是拍摄的大导演的作品，自降片酬已经很正常了，反正从三千五百万的报价，到两千二百万的实价，还是谈妥了，虽然是大导演，但是沈浪也是有点排面的。

    你又不是给的主角，我能来已经互相给面子了，别说什么沈浪想演，还是那句话，要是没有尊重，沈浪也不会为了积分来的。

    这个价钱实际上就是刚刚接触沈浪时候，他几部电影还没有大卖的价钱，可以了。

    小桃和沈浪都很满意，小桃不会觉得沈浪片酬低的，这种大制作本来就要降低要求的，沈浪也一样，他来不是为了片酬。

    一顿饭宾主尽欢，沈浪开始了自己的躺平生涯，小桃都吐槽了，这是来度假来了。

    ……

    “浪哥，我爸找你。”一个嘴唇微微有点秃的年轻人找上了正在唐城里面到处转的沈浪。

    不得不说，大制作就是大制作，现如今根本拍不到这里，但是这里也有一堆群演摆摊逛街，一片大唐盛世。

    “阿瑟啊，行，一起去。”沈浪看着这位，就有点想起他的热搜了。

    沈浪知道这位，毕竟阿瑟请坐还是比较火的，现如今的他和后世样子有点差距，但是能够看出来。

    他现在和他哥在剧组帮忙，当然，他还得上学，不过从陈虹和凯子哥的态度看，他大概率已经定了进娱乐圈了。

    他哥哥的话还不确定，现如今，他哥哥也在剧组帮忙，并且要一直呆在杀青，是同声翻译，小桃打探过，好像是需要一份简历，对他进入一个好的学校有帮助，他国外读书的。

    陈虹还经常和沈浪说，让阿瑟跟着他学学，并且还说阿瑟偶像是沈浪，也是刚刚减肥成功，动力就是沈浪。

    虽然都是客套话，但是沈浪也没有在意，他没有因为后世对阿瑟的恶意对他有偏见，额好像他也对阿瑟没恶意，就是看热闹心态，大概是他一直没火吧，存在感不强，好不容易有点火了，出事了。

    “阿瑟，和luna熟了没？”沈浪道。

    “没有，一看我它就跑。”阿瑟挺无力的。

    “相信你可以的。”沈浪就是把他当孩子看，不管后世是什么样子，现如今的他还是孩子性格。

    叫他没有别的事，让他准备，他的戏要开始了，这是进组二十天后，他的第一场戏，准备良久，前世他没有看过整部电影，但是作为最出名的炫演技桥段，辛柏青老师的表演，他是看过的。

    沈浪戏份不多，反而能够更加钻研，并且他都直接联系老师了，王春子，老王这都给建议了，毕竟他也是北影小骄傲。

    他的电影票房太炸了，都是可以拿出去做宣传的，至于什么顶流的恶意，那有什么的。

    ……

    “云想衣裳，过来，花想容呗，春风拂槛露华浓。”沈浪把毛笔从嘴里拿出来，朝着田雨道，然后写了两句，往后乌龟面一靠。

    “若非群玉山头见，会向瑶台，月下逢。”稍微抬头，看着上方，然后轻描淡写的写出了最后两句，然后情绪开始激动，他唯一能拿出来炫一下的眼神技发动，表面是笑的，但是眼睛里有泪珠没留下来。

    别觉得流泪属于什么演技爆发，这个很容易实现的，尤其是当沈浪在一个剧组，就死磕李白不多戏份的时候，是相当有耐心的。

    他不是只有极乐之宴这一场，还有一些剧情，沈浪也不直达是原本就有，还是可能给他加戏。

    ……

    “娘娘这么夸，俗了，再说，这诗也不是给娘娘写的。”沈浪对着眼前的张榕容道，虽然电影里她很惊艳，但是现实中，真的不在他审美里

    “李白，大唐有你，才真的了不起。”

    “云想衣裳，花想容呗。”沈浪看着张榕容离开，最后一句台词。

    “卡。”眼看着沈浪没有继续发挥，凯子哥喊卡了。

    “可以吗？”沈浪道。

    “非常不错。”

    能不错吗，哪怕沈浪准备良久，拍这场极乐之宴，都用了一个星期，没错，就是一个星期。

    主要是这个场景人太多，不止他的原因，哪个环节出错，重新开始拍摄，调动工作都很麻烦，一天重拍五场都很难。

    这也就意味着，沈浪杀青了。

    


------------

第二百九十章 

    第947章 

    “恭喜沈浪，杀青了，请大家喝奶茶。”这边沈浪和凯子哥聊了几句，那边确定没需要补拍后，推着一个大蛋糕出来了。

    杀青吗，有点排面的多少得贺一下，沈浪就正好是这个有咖位的人。

    整个剧组，除了凯子哥，就是他了，什么小日子的染谷将太，阿部宽之类，可能在某些崇洋媚外者看来超越一切内娱演员，正常点看，还是得沈浪。

    别看沈浪年轻，在娱乐圈，已经属于咖位顶尖的那几个了，只不过就是流量和年龄限制，搞得好多人不太认可他，他要是流量不高，四十多岁，是可以被公正对待的。

    不过沈浪可以平淡看待这些，现在才哪到哪，等着我一步步作品往出轰吧。

    一部你说幸运，两部你说侥幸，三部你说靠别人，那就十部，二十部，他没有斗气心理，明星其实很焦虑的，哪怕一部爆火，害怕下一部失败，但是在他这里，没有侥幸。

    “伱这让大家有点舍不得你离开了，隔三差五的奶茶饮料夜宵不断，好多小女孩都说呢，你这把人家都喂胖了，要让你负责呢。”陈虹道。

    她现在和沈浪已经很熟了，沈浪这种票房明星，基本没什么同行不愿意交流的，说不定什么时候就有合作机会了。

    “虹姐，人太多负责不过来。”沈浪也回了个小玩笑，虽然前世对凯子哥和陈虹也调侃过不少，但是没必要把情绪带到今生，人家又没有得罪你。

    “这还是有希望的啊，完了，你这要是让她们知道，让你一人负责一天也愿意，或者时间更短都行，这都抢着来。”陈虹道。

    这话其实就有点带开车的意思了，不得不说，到了一定年龄，女人也是挺猛的。

    “虹姐，别开玩笑。”沈浪道。

    “哈哈，这是怕女朋友知道啊。”陈虹满意笑笑，这个就是恶趣味了，就好像一些脸皮薄的大学生刚刚进公司，被一些老阿姨调侃一样，虽然陈虹风韵犹存，很多人都愿意冲，但是她这个年龄，调侃一下沈浪，确实也没多么在意。

    别把她当成女神，她是正经的制片人，什么工作都是要处理的，不是作秀。

    “虹姐是懂我的。”沈浪都不带掩饰的，毕竟唐妍是来给他探过班的。

    并且给他带来了排骨年糕，这个确实让沈浪有点小感动，如果是单纯的成品就算了，很有意思的一点，她直接带的半成品，带过来给沈浪现做的。

    用她的话说，带过来早就已经不好吃了，她要大秀厨艺，虽然最后还是两个人一起做成功的，要的是过程，结果就无所谓了。（这个其实能写一章，算了）

    “怎么样，这是直接要奔女朋友去了？”女人吗，多少也是带八卦的。

    “不告诉你。”沈浪道，他是知道怎么吊人胃口的，哪怕这件事和陈虹无关，但是女人的好奇心，你还是别勾起来的好。

    “沈浪，你这性格其实挺恶劣的。”陈虹道。

    “阿瑟，过来给你偶像告别吧，他要杀青了。”陈虹招呼小儿子来了。

    阿瑟看着沈浪又有点不好意思了，他是刚刚来的，没错，之前好不容易和沈浪稍微熟悉点，就回去上学了，这是放假了过来，沈浪要走了。

    陈虹是想让阿瑟和沈浪多交流下的，虽然有凯子哥，大概率不缺资源，但是多一个大咖，也不是坏处吧，人脉就是这么一步步来的。

    “阿瑟，好好当铲屎官。”沈浪开玩笑道，阿瑟现在的任务就是给那个黑猫铲屎。

    ……

    “昊然，走了，有没有话让我给你老板带一句。”沈浪要走了，这段时间认识的人肯定要告别下的，比如刘浩然。

    虽然这货后世和自己老同学搞一起去了，但是不影响沈浪和他认识，说回来，刘浩然进组迟一点，佟黎雅和陈思承都有托他照顾下。

    其实哪里需要照顾，这个也是拉关系的方式，他是陈思承旗下的艺人，原本的秦风，今生沈浪当了秦风，他这个机会自然就没了。

    至于没了这个机会，还能进入《妖猫传》，只能说白龙这个角色确实适合他，还有，陈思承也是有点能力的。

    当然，沈浪也确定过了，这小子没和自己的前任谭松泳有什么绯闻，前世是有的，今生的话，确实没。

    “浪哥，没有。”刘浩然道。

    “田雨老师。”刘浩然离开后，又有人主动找上来了，沈浪主动打招呼。

    “别，你别叫老师，怎么样，要走了。”

    “对啊，是不是舍不得。”

    “那肯定有点，你这一走，夜宵谁请啊。”田雨私底下也是很有意思的。

    “沈浪小弟。”没说两句，在女人里，相当豪放的声音响起。

    “雨绮姐，怎么了？”

    “杀青了，这不是过来给你打个招呼，马上见不到面了。”这是张钰琪，那个内娱萧亚轩，代表性的女拳手。

    其实沈浪对她相当不感冒，他前世就是一个普通小青年，凯子哥这群人虽然他观感也不咋地，但是说到底，和他关系不大。

    但是他是被对方的拳击攻击到的，这个就让人有点无语了，因此，对方刚刚进组的时候，两个人交集不多的，他也不打算招惹对方。

    可是经不住对方稀罕他，这个也没办法，说到底，沈浪现如今这个能力，确实让很多女明星眼馋。

    和他合作，他能抗票房，票房好了女明星吃红利，票房不好，他抗攻击。

    加上在顶流里面，他属于女性粉丝比较少的人，主要是男粉丝多，这也就尽量避免了很多粉圈对同行的攻击，完美合作对象。

    最重要的一点，其他人不知道，她们这种圈里混迹多年的人还不知道吗，沈浪是有自主性的，不像其他顶流，现如今还是吃资源为主。

    现如今，沈浪手里一部大电影，已经有很多消息了，过完年快两个月了，《诛仙》筹备提上日程。

    这段时间，小桃接触了很多明星，消息没大公布，但是圈里已经有很多小道消息了。

    甚至凯子哥都关注过，毕竟因为一部电影建一座城这种事，他有经验，但是也不像沈浪这么野蛮。

    


------------

第二百九十一章 

    第948章 

    凯子哥的建城可不是就是为了拍一部电影，是当地有这个计划，加上他一拍即合，是有后续的，比如成为影视城之类。

    沈浪这个不一样，他是完全就为了一部《诛仙》，大刀阔斧的在本来没计划做影视城的龙城周边，直接建城。

    这个投资就很大了，这能回本吗，凯子哥电影是不需要承担建城的成本的，虽然这个也算是投资，但是沈浪这个就有点吓人了。

    当然，现如今圈里有很多嘲讽和不看好，不过沈浪不在意就罢了，有积分，就是底气。

    【积分：四十二亿九千万】

    【积分效益：七亿六千万】

    沈浪在进组《妖猫传》的时候，积分是三十一亿一千万，杀青的时候，已经多了十亿多积分了。

    他在这个剧组四十天，平均每天两千二百万积分，也差不多这个数，并且还有量，只不过确实不能多呆了。

    他这个系统比较死板，拍完你的戏，你呆到天荒地老，也没有积分的。

    不过这个成绩，已经足够沈浪放开玩了，他毕竟还有其他项目呢，甚至都打算给《大人物》注资十亿积分了。

    不得不说，凯子哥的电影确实挺适合沈浪的，就这个积分确实挣得相当的舒服，是沈浪迄今为止，赚的最多的一部电影。

    就算刨除十亿，还有三十亿呢，再说了，拍摄《诛仙》的时候，建城的投资也算在积分里的，肯定是破十亿的积分，那还说什么呢，干。

    四十亿积分，足够登顶影史第一了，这个也是沈浪比较开心的一点，虽然说不是很注重，那是因为他知道，自己以后肯定会第一，底气归底气，现实归现实。

    当然，现如今很多人不知道《诛仙》游乐园是沈浪独家出资，还以为是当地支持的，毕竟谁都想不到，他玩这么大。

    大家嘲讽的点是看他这次拉了丢人不，当然，虽然这样，但是还是有很多人想要进入这种大投资的作品的。

    就是那句话，拉了沈浪抗骂，赢了一起吃红利，张雨绮也是女明星，自然也想对这大制作的电影参与一手。

    当然，这是这段时间的想法，其实刚刚开始的时候，她是发现沈浪对自己不感冒的。

    并且还不是那种故意不理吸引人注意的行为，就是表面看上去很正常，但是感觉就是不想打交道的那种。

    行吧，虽然她是美女，并且是有魅力的那种，但是沈浪对她的印象是玩小鲜肉，是女拳，虽然这个不是黑点，但是他双标啊。

    其实也没有不理她，只不过张钰琪敏感，作为一个大美女，习惯了男人对自己吹捧，哪怕那些表面看上去正经的男人，但是沈浪竟然真的不一样。

    对此，很多人哭晕在厕所，你就是因为沈浪长得帅，好吧，张钰琪也有这个原因，谁不喜欢帅哥呢。

    她本身就是那种社交比较吃香的人，玩笑开起来，直接就能飙车的那种。

    “杀青这么大的事今天才知道，伱不跟我说，不会是怕我吃了你吧？”沈浪发现，有时候偏见也是对的，他前世不认识对方，但是对方给他的印象就是那种汉子婊，开得起玩笑，额，这样说是不是不太好，主要是直接上刀，确实和一般人不一样。

    “你这也太开玩笑了，这不是我也今天才知道。”沈浪道。

    “行吧，怎么样，晚上喝点。”张钰琪道。

    “故意的吧，明明知道我酒量不行。”沈浪道。

    “你一个大男人还不如我一个女人。”

    “激将法，没用的。”毕竟已经一起拍摄过这么长时间了，正常的玩笑还是问题不大的。

    沈浪其实有时候也在想，要是自己没女朋友，现在自己是不是已经剧组夫妻都搞上了。

    “行吧，你这软硬不吃，姐姐我可不像你，都能吃。”张雨绮这个绝对是撩人。

    “行，那以后有机会请你吃。”沈浪装听不懂。

    “就怕你不敢啊。”张钰琪道，别看她说的勾人，你要是真的信了，就上钩了。

    不是说你吃不上肉，绝对能吃上，绝对甩不脱了，或者就是诱导你说出需求，女人的方法太多了。

    什么，沈浪有女朋友，唐妍探班的时候她也在，说实话，确实没想到。

    但是那有什么的，好男人是稀缺资源，谁抢到是谁的，她还是想进步的，唐妍怎么了。

    沈浪撤了，没带走一片云彩，嗯，临走发了个微博。

    “我要去吃最爱的排骨年糕了。”这个就是情侣间暗戳戳的秀恩爱了，除了唐妍，没人知道这个是什么意思。

    就算其他人知道他和唐妍的恋情，但是绝对想不到和这个实物有什么关系。

    ……

    “你发那个微博什么意思？”上海，沈浪已经落地了，唐妍亲自接的他。

    “很明显啊，想好吃的了，你不会误会了吧，以为说的是你？”沈浪惊讶道，主打一个逗。

    “没有啊，谁会那样想啊。”唐妍表现很明显，其实她也知道沈浪是在逗她，但是没听到情话，人家不开心。

    “那就好，你干嘛，不让我吃。”沈浪看着唐妍就把排骨年糕扒拉一边了。

    “我做的，不给你吃。”唐妍道，虽然她只是把东西放进油锅里炸了一下，但是排骨不就是这道工序最重要吗。

    她其实会做这道菜了，沈浪和她在一起后，每次见面就说这个，她还是比较喜欢和男朋友有共同回忆的，就学会了这个。

    虽然做的可能不如饭店的好吃，但是也够用了，吃的是味道吗，不，吃的是心意。

    要是真的好吃，还是得肯德基，麦当劳的炸鸡排。

    “开玩笑吗，老婆，生气了？”沈浪道。

    “没有。”

    “行吧，我承认，微博就是对你表白，这个还要问，我就是逗逗你。”沈浪道。

    “那和这菜有什么关系。”唐妍心里已经高兴了。

    “当然有关系了，你不是担心我在外面会受到很多诱惑吗，我这借着机会跟你表白呢。”

    “？”

    “外面的饭菜再好吃，总归是好跟排骨年糕比的好不啦，上海话怎么说的，你教教我。”沈浪道。

    “德行，不对啊，意思你吃外面菜了。”

    “没。”

    一时间，欢声一片。

    


------------

第二百九十二章 拉人头

    “唉，你到底有没有失落感？”第二天一大清早，唐妍和沈浪正在腻歪，唐妍有半天的假期，下午回横店继续拍摄，她电视剧是大尾声，但是怎么也得一个星期左右。

    她是昨天下班后从横店赶回上海的，搞得沈浪都有点不好意思，人家没说明白，但是回到上海后也没回家，就和他混了一晚上。

    虽然在沈浪心目中，这个没必要，毕竟他也要去横店陪唐妍这一个多星期，但是经不住唐妍自己愿意。

    此刻，早早醒来的两个人没有胡闹，就是分享，不用什么刻意的话题，什么也能聊，这不是，唐妍就问起来了。

    “什么失落感？”沈浪故意装听不懂，唐妍直接就上手段了。

    “好了好了，你别乱动，你光引火不灭火的，有什么失落的，不就是票房被超了吗，没必要吧。”沈浪赶紧投降。

    唐妍说的是电影票房，《美人鱼》现如今每天就几万票房走着还没有下映，但是总票房已经不出预料的超越《我的少女时代》，并且超越了好几亿，现如今票房累计到三十三亿多了，也算是一个神话。

    《我的少女时代》当了不到三个月的第一，直接就被超越了，还是有不少粉圈对家嘲讽的。

    当然，也就是粉圈，正常人没必要嘲讽，人家是被超越了，但是人家也是影史第二。

    “真的吗，伱就一点也不焦虑？”唐妍认真观察沈浪问道。

    “没有焦虑啊，票房迟早是要被超的，再说了，我有什么好焦虑的，那么多票房不如我的还没焦虑呢，轮不到我。”沈浪道。

    “那倒是，你还挺豁达，不对，你干嘛这么看我，你又影射我，看打。”

    “好了好了，不闹了，你不是还要和闺蜜见面呢，赶紧起床吧。”沈浪道。

    “几点了。”唐妍开始行动了，其实也不是非要抽空和朋友见面，没那么着急，可是这不是前些天发生的事对朋友有点不好意思，这次怎么也要见面聊一下。

    “不着急。”沈浪道。

    ……

    某小区。

    “糖糖，你来了。”沈浪和唐妍刚刚下车，吕一就很热情的迎上来了。

    “一一，你现在好漂亮。”唐妍也相当热情，女生之间交流，和男人肯定是不一样的。

    “一一姐，好久不见。”沈浪看两个人分开，对着女人道，没错，是吕一。

    “沈浪，好久没见。”吕一现在看到沈浪按理说不应该有情绪了，毕竟虽然之前发生过一些事，但是后续两个人交流正常，某些事忘了就好。

    但是没想到的是，他和自己的闺蜜谈恋爱，这个就稍微有点古怪了。

    “咱们进家里聊吧。”钱泳晨道。

    “孙坚已经到了吧，王冠大概得中午了。”唐妍道。

    “跟我说过了。”虽然和沈浪也认识，但是此时的沈浪其实是作为唐妍家属来的，没必要一直和他聊，不合适。

    “什么时候到上海的？”钱泳晨也很热情。

    “昨天。”沈浪道。

    “陈导那边的戏完了吗？”

    “完了，你呢，最近怎么样？”沈浪和钱泳晨有一句没一句的聊。

    “唐姐。”刚刚进屋，一个男人打招呼道。

    “你别叫我姐，你比我大啊。”唐妍直接反驳，这是孙坚，唐妍的好朋友，是真好的那种，虽然沈浪看他有点不爽。

    这个正常，没有人喜欢自己的对象有一个关系很好的异性朋友的，哪怕有八卦说他取向，但是也是男人。

    你看沈浪多自觉，他就不会恋爱期间拉着那扎直接到女朋友面前来。

    “这个不是尊敬吗，嗨，你好。”对方冲沈浪道。

    “这是我同学，我们好多年的交情了，孙坚，这是沈浪，你应该认识的。”唐妍给介绍了一波。

    “难道是。”孙坚直接就开玩笑了。

    “你别瞎说啊。”虽然已经是明牌，但是有些话能不说出来还是不说出来的好，朋友吗，有对象多少要起哄下的。

    沈浪看出来了，加上还要来的一个女主持人王冠，还有吕一，这都是以唐妍为中心的一个小团体，这里面还有孙坚。

    “我实在是假没请下来，要不然也不会说上门给你负荆请罪来了。”唐妍正在和吕一开玩笑。

    “少来，我可记住你了，一辈子一次的大事，人家沈浪那么忙都来了。”吕一笑道。

    行吧，这个也是唐妍和沈浪直接到吕一家里的原因，看着四处张贴的囍字，可以想到，这是结婚。

    没错，吕一结婚了，就在十几天前，当时唐妍还发了一个特别长的微博祝福，她没来。

    倒不是不重视这件事，属实就是没时间，越是到拍摄尾声越是忙，别说什么看沈浪有时间，那是不一样的，看沈浪时间又不用固定，吕一结婚就是那天。

    当然，她让她爸爸来了，这个也算诚意，还有另外的诚意，沈浪替她来了，然后，今天亲自到来。

    没错，他们结婚，肯定是通知沈浪的，沈浪还挺给面子，也没有请假，就是下班后坐飞机赶过来就行了。

    当然，仪式肯定赶不上，但是我从襄阳飞过来，就是见你一面，这面子够吧，然后，直奔横店，和唐妍见一面就撤了。

    毕竟唐妍看过他不止一次，他怎么也得礼尚往来一次，主要是他确实也不忙。

    “这个我澄清下，糖糖叫我来的，要不然我还真不好意思请假，大导演第一次合作，不太敢。”沈浪还是给女朋友面子，反正他们不可能找老陈求证。

    这是一顿家宴，另外一个人也来了，这也是唐妍的好朋友，唐妍这是直接把自己拉进她朋友圈，行吧，这也是让朋友们知道下。

    看得出来，唐妍还是很开心的，能不开心吗，沈浪多有面子啊。

    吕一都有点小酸了，毕竟她曾经也是有机会的啊，主要是有点没面子，觉得自己是不是嫁错了，自己老公太舔了吧。

    沈浪也觉得麻烦，钱泳晨这一顿饭和自己说个没完，实际上说到底就是想一起做生意，一直说他火锅店开的还行，还说打算开个演戏培训的学校，这是想拉人头啊。

    不得不说，钱泳晨脸皮挺厚，可能这也是个优点。

    


------------

第二百九十三章 

    第950章 

    “唐姐，你说我们看什么电影吧？”上海到横店的路上，唐妍有司机的，沈浪自然也一起了，路上，和唐妍道。

    “随便吧，你能不能别这么叫我。”唐妍道，

    “那哪能行，别人能叫我不行是吧？”沈浪道。

    “你是不是吃醋了？”唐妍笑意盈盈，沈浪这是明示孙坚呢。

    “废话，我现在拉一个十几年交情的女人拉伱这里，你能开心起来？”沈浪用了个语言陷阱，也是暗示，好兄弟没几年吗。

    “你敢，我们又没什么。”唐妍道，沈浪当然知道，你们要是有什么，哥们可就不玩了。

    “我信你，唐姐，你看。”

    “我踢你。”唐妍道。

    “好了好了，不开玩笑了。”沈浪见好就收，女人心海底针，稍微说说她很开心，觉得你在乎。

    这一套我糖糖姐肯定是吃的，可是要是说的多了，她绝对会认为你不信她，这个度要有把握的。

    沈浪当然不会吃醋，只不过是和唐妍在腻歪罢了。

    “那我们去看这部呗，你不是还宣传过吗，你骨姐的电影？”唐妍看着沈浪的手机，想到了什么，一转眼睛道。

    “行，就看这个。”沈浪道，说的是赵小骨刚刚上映一个多星期的《女汉子真爱公式》，她和油王张汉演的，我要承包你的鱼塘还是比较火的，你看，这不是电影版就出来了。

    “唉，要不算了吧，你不知道只吃过多少次了，唔。”唐妍刚要说什么，已经被沈浪亲住了，也不用怕人看到，前面和后面是隔开的，明星也要有隐私的，

    “你干嘛？”唐妍推开沈浪道。

    “你以为我听不出来啊，你就是阴阳我，我必须要拿出我的态度来啊，要不然怕你不信。”

    “别。”

    “你靠来这套。”

    “别，不合适。”

    唐妍欲哭无泪，沈浪这货有点太不要脸了，也就是在车上施展不开，这要是个房车，她感觉已经被吃干抹净了，可是看着沈浪正在好奇的看着手指上的水迹，下意识的就拿湿巾替他擦干净，还拍了好几下，然后赶紧整理仪容。

    ……

    “我去上班了，你别太明显，等我通知再来。”唐妍赶到剧组，让司机送沈浪回酒店，还叮嘱道。

    虽然很多人都知道沈浪是她对象，但是也不太好意思一起到剧组，别人要是以为请半天假就是为了沈浪，多不好意思。

    “我懂。”沈浪答应道。

    没有直接到唐妍的房间，大白天人不少的，主要也是为了防止狗仔偷拍。

    这个真有狗仔拍的，这次沈浪谈恋爱和之前不一样，之前虽然谈的咖位不低，但是迷惑性太强，时间太短，哪怕狗仔有消息，但是住一个酒店很正常，一起拍戏呢，拍到借口也很多。

    最主要的原因，沈浪分手迅速，狗仔肯定是想多拍点实锤，可是没等拍到呢，离开剧组就不见面了，狗仔也无奈。

    可是和唐妍这个就不一样了，肯定有狗仔知道的，还得多少小心点，沈浪虽然不在意被发现，但是唐妍这边还有好几个项目，现如今不是公开恋情的好时机。

    倒不是不喜欢，单纯就是觉得时间短，唐妍团队的策略是温水煮青蛙那种样子。

    比如狗仔时不时的传一下，但是没什么实锤，两个人也不否认，慢慢让粉丝接受，这个是明星恋情公开最靠谱的，不会说直接和沈浪刘天仙那样公开一样，沈浪当时女粉脱粉成潮流了，都吓人。

    只不过后续他实绩太强，顶住了而已，跑男刚刚火的时候，靠着颜值，吸引的女粉，不敢说和鹿涵比，但是和其他几个比一点也不次的，他颜值真的高。

    晚餐，吃了一顿横店的铁锅炖，和唐妍一起，还发了个朋友圈，然后，出乎预料的来了。

    “你来横店了？”沈浪接到了杨密的电话。

    “对啊，你在横店吗？”沈浪一听对方口气就知道，她也在，要不然没必要说来。

    “对啊，我看你到了，什么时候进组的，住哪啊，这么保密？”杨密道。

    “什么进组？”沈浪有点不懂。

    “《三生三世》开机了，现在就差你了，我还说你什么时候来呢，打算问你呢，你这来了也不说一声，怕请客啊。

    放心，我请你，这个角色真的太适合你了，非你莫属，我们公司的戏，我也多少付出点。”杨密故意道。

    行吧，沈浪听懂了，杨密这是调侃自己呢，他确实接到了离镜那个角色，但是根本就没想过接，倒不是单纯渣，他虽然本人纯情，但是演技够用，暂时还能演的出来精髓。

    只不过小桃不太乐意，客串就算了，还客串一个渣男，给其他人做配角，不合适的。

    当然，也有人设的原因，沈浪演赵泰她就有点不同意，这种反面人物，很少有当红明星演的，不对，基本是没有，沈浪这可不是忍辱负重的反派，就是直接坏的那种。

    只不过小桃管不了沈浪而已，主要是沈浪的演艺事业，一向是他自己对自己负责。

    “倒不是怕请客，这不是怕幂姐你知道直接跑了吗，我这趟来，主要是想亲自邀请幂姐参加《大人物》，其他人也面试过了，怎么看，怎么不是那么一回事。”

    这个带点攻击，但是两个人已经习惯了，毕竟杨密说沈浪适合离镜，那是影射他渣男，但是沈浪说杨密适合助理，这就有点意思了，那女助理的特色是什么？

    杨密感觉沈浪更讨厌了，这人情商这么低，怎么找那么多女朋友学的。

    行吧，只不过我幂姐结婚太早，没见过我浪哥的暖，目标不是你的情况下，沈浪也是不惯着谁的。

    当然，也不是沈浪小心眼，主要是第一次见面就是刀光剑影，后续交流杨密也是一直想压沈浪，沈浪感觉这样相处挺有意思的。

    说到底就是交流少了，双方父母的交情是嫁接不在两个人身上的，除非真的有个长时间合作，那也就不用这样了。

    “唉，是吗，我其实挺喜欢那个角色的，有时间的话，其实挺想去的。”杨密这是要下套了。

    “是吧，这不是过来敲一下时间，看着怎么配合一下你。”沈浪才不上当，他要是学杨密说话才完了，他这几天真在横店。

    


------------

第二百九十四章 

    第951章 

    “这样啊，忽然感觉我也挺有重要性的。”杨密道，沈浪不上道啊，你就不能让着点女人。

    “那是当然了，你可是幂姐啊。”沈浪捧了一把。

    “不敢，你才是浪哥，约个饭聊聊呗。”杨密道。

    “可以啊。”沈浪也没当回事，反正对方剧组也有熟人，探班也正常，《三生三世十里桃花》的导演，也是他《一闪一闪亮星星》的导演林玉芬。

    除了杨密，林玉芬也给沈浪发消息了，这段时间联络比平时多一点，毕竟《一闪一闪亮星星》两个星期后是要上电视台的。

    对了，《一闪一闪亮星星》的首播电视台不是芒果了，又换了，倒不是其他的原因，单纯就是因为其他电视台给的价格和条件更合适，哪怕两个卫视加起来，还不到芒果卫视独播的价格。

    和芒果不算谈崩，芒果价格其实来说还是比浙江卫视和东方卫视价格高的，但是他们想的是独播，这个沈浪忍不了。

    他投资了五亿积分，这电视剧现在卖价才多少，伱就是再高也到不了五亿。

    他这个五亿积分，可是不算什么乱七八糟的广告费之类，就是电视剧带来的直接收益，和电影的票房一样。

    独播的话，可能芒果能挣得盆满钵满，沈浪本身回本就比较难了，不是说回不了，是特别难，有时间成本的，就像他的歌曲一样，《女孩》创造的间接受益很多，可是直接收益上，也就是刚刚回本一千万。

    要是芒果独播，可能就只能靠网络平台和后续电视剧版权挣钱了。

    其实演员倾向还是芒果的，现如今的芒果本身自带收视率，但是单纯挣钱的话，可能还是不独播的好。

    哪怕每个卫视给的价格不高，但是加起来，肯定是要比芒果一家给的多的，当然，也有坏处，可能热度分流，不像芒果那样有几率能爆。

    但是现在是平台时代，腾爱优几个平台抢资源，一部火爆电视剧他们能出天价，但是收视率不行的话，可能这部分收入就拉了，因此，芒果还是香的。

    这两种选择各有优劣，没太多自信的就直接给芒果就算了，自带收视率，不是特别烂的情况下再低也有底线，假如爆了，更是好事。

    但是有自信的，你看《芈月传》，这不就是直接分给两个卫视做吗，首轮，次轮，还有后续的收入，肯定是要比芒果高不少的，至于分流，这个就没有办法了。

    不过沈浪不在意那个，我投入积分了，肯定是要尽快回本，倒不是缺钱，是没有必要，主要是他也想让这电视剧在各个平台都火爆。

    这么多年了，系统的规则没完全搞懂，但是多少也知道一些，这五亿积分，他电视剧就二十多集，就是首轮播放给两个电视台，加起来也没回十分之一的本啊，当然，只是电视台，不算网络平台。

    现如今，几个网络平台还在掐架呢，到了现在，还在竞争，这几年为什么大家片酬能涨，就是吃这个红利了。

    不过不出预料的话，沈浪大概率还是几个平台一起上线，独播价格也没有高出天际，然后播放完成后，看哪个平台出价高了。

    他这部电视剧总价肯定高不了的，毕竟正常电视剧都七八十集了，他这才二十多集，没法比。

    “《三生三世十里桃花》，探班。”晚上和唐妍腻歪的时候，沈浪和她说起了这个。

    “对啊，今天我不是发了个朋友圈，这不是杨密给我联系了，说起《三生三世》，我想着正好去看看林玉芬导演，你同意不同意。”沈浪都不瞒着唐妍。

    “你去呗。”唐妍道，她没怀疑沈浪和杨密，还是那句话，能大大方方说出来的，基本不太会怀疑。

    “我有点生气了。”沈浪对着唐妍道。

    “你生什么气？”唐妍摸不着头脑，但是知道，沈浪又要逗她了，她一点都不腻。

    “你一点都不在乎我，我说杨密给我打电话，你竟然一点都不在乎，你是不是不吃醋，不喜欢我。”沈浪一句话把唐妍噎的难受。

    其实，按照正常情况，应该是唐妍一会故意说杨密的，哪怕知道没事，但是恋人吗，没事也得搞点事，要不多没意思。

    但是沈浪这货不按照套路出牌，他直接用了很多女人喜欢用的一招，逻辑陷阱。

    比如经常问男朋友或者老公，今天去医院看到你前女友，你猜有什么事，正常男人的逻辑肯定在意的是女朋友这个问题，前任发生什么了，人都有好奇心吗。

    但是女人的陷阱就是她要比，她要你在意的是她为什么去医院，男人有时候确实有点直的。

    沈浪这是先下手为强，唐妍本身还没在意呢，他就直接用出来了。

    “你又诱导我，我还没说你和她私底下联系呢，你反过来质问我，是不是贼喊捉贼。”唐妍道。

    “哎呀，被你拆穿了，我们明天聚餐，说好不带其他人的。”沈浪欲言又止，让唐妍有点疑惑自己了，沈浪这是真的假的。

    “我就要去。”唐妍下意识道。

    “那说好了，明天聚餐带你，睡觉。”沈浪一副得逞的样子，唐妍懂了，沈浪这是激将法，这坏男人，想着还往对方怀里钻了钻，说了声好。

    “你看露馅了吧，就是不在意我，你竟然不问，杨密为什么给我打电话。”沈浪悠悠的声音响起，唐妍第一个反应，直接用牙咬。

    “我咬死你，你没完了。”唐妍道。

    “那个字能不能分开。”沈浪道。

    “哪个字，流氓。”唐妍意识到了什么，赶紧拒绝，这个坏家伙，好几次都趁自己无力还手突袭了，现如今自己还有力气，是不会屈服的。

    “好了，不开玩笑，你就真的不好奇啊，跟你说说，你也知道，我和她有点不对付，上次联系你也看到了，她故意挑拨我们关系。

    她曾经给我介绍过一个资源，你别觉得是好事，里面人设是个渣男，她讽刺我，我也没惯着她，给她发了个剧本，就是咱们那个《大人物》，就一个配角。”

    “她同意了吗？”沈浪没说完呢，唐妍就问出来了。

    “不对啊，你怎么这么精神了？”沈浪道。

    “我就问问，她要当《大人物》的配角？”沈浪竟然从她眼睛里看到了期待。

    


------------

第二百九十五章 

    第952章 

    “你不会是想让她给你做配角吧？”沈浪看到唐妍明显的不能再明显的眼神，问道。

    “没有啊，我就是问问，她怎么说的，同意了没。”唐妍口是心非道。

    沈浪也想明白了，他本来就当成一个玩笑，可是唐妍这边还真有这个期待啊。

    不过想想好像也挺正常的，正常情况下，这两个人基本不太可能合作了，除非是多少年后两个人都咖位下降拉了。

    要不然的话，都是一线，都是花旦，还都是竞争对手，合作的话，谁给谁作配，谁当主角，都不好说的。

    尤其是唐妍，刘师师，赵小骨，杨密这群电视剧都是大女主的人，反而是baby，倪倪可能还有点希望，毕竟都是合作过的，baby给杨密做过配角，但是那是因为有教主投资，并且她主线是综艺，现如今都难了。

    但是说实话，这几个花旦，谁没有想压对方一头的想法，这个太正常不过了，哪怕想也正常。

    “人家说了，我去客串，人家也来客串。”沈浪道。

    “额，那个，你答应了没？”唐妍有点不好意思看沈浪。

    “看样子伱还挺希望压她一头的，可是你不想想，你老公也要当配角的。”沈浪笑道。

    “那算了。”唐妍认真道，她就是幻想下，又不违法。

    “你不是故意pua我吧，意思你为了我，放弃了这么一个好机会。”沈浪道。

    “我要踢你了啊。”唐妍对于沈浪的曲解道。

    “不说了。”沈浪道，不过他觉得，是不是可以实现下唐妍的理想。

    毕竟在他这里，也不在意作配之类，因为只要他入局，就不可能有什么被压番的说法，肯定是特别出演，在《妖猫传》里，他都是这样。

    尤其是他本人也对这电视剧有点动心，前世这电视剧确实超级火的。

    其实杨密就算客串，大概率也得特出，不可能说写在配角栏里的，但是唐妍不在意这个，她想要的这样就够了，要不然老有人说《仙剑三》她是配角，就有点不是味道。

    当然，也就是开玩笑，但是她不知道，沈浪真的不在意这个的，所谓的对家，八五花可能是，但是他有自信，自己今年就能把所谓的对家都干趴下，哪怕《诛仙》今年还没上映。

    ……

    十里桃花剧组。

    “卡，沈浪，你这是没事了，还有时间来探班？”林玉芬示意休息，然后对着旁边的沈浪道。

    他是刚刚来的，虽然很多人都看到了，但是没有打扰到电视剧的拍摄，他直接找林玉芬来了，毕竟整个剧组，就和她熟，别看和杨密有点欢喜冤家的姿态，但是两个人交流太少，并且每次交流都不是很愉快。

    “还行吧，刚刚拍完《妖猫传》，有几天休息时间，过来看看。”沈浪道，没说陪唐妍，恩爱可以秀，但是见个人说一次，有点过于刻意了。

    “你电影怎么样了？”林玉芬道，这个问的是沈浪的《缝纫机乐队》。

    “还行，剪辑完成，下个月做配音，就等着上映了。”沈浪道，剪辑中，他是没有什么犹犹豫豫的，当然速度也就快不少了。

    “还是得年轻人啊，想到就做了。”林玉芬有点感慨，她虽然是一个成功的电视剧导演，但是拍电影，投资还真的不是那么好拉。

    尤其是刚刚失败过的电影导演，去年她有一部香江上映的电影《缘来花开》，票房很失败的，还是水土不服。

    虽然都是影视圈，但是电视剧和电影是两个不同的领域，电影可没有什么收视率数据，就只有一个，票房，行就是行，不行就是不行。

    “嗨，聊什么呢？”幂姐属于社交悍匪，那种大家普遍印象里的明星。

    “聊幂姐你演技好。”沈浪捧了一把。

    “捧杀是吧。”杨密相当自然的直接拍了一下沈浪的胸膛，沈浪自己都没有想到这大姐这么勇，不过一想到她参加一个微博之夜，又是摸人家头，又是打雷大头，这充分把女性社交优势用到极限了。

    沈浪见过和她一样性格的人，虽然见面次数比杨密还少，但是绝对也是这样，不过不像她这么小家子气。

    比如胖冰冰，人家不用这种小方法拉近关系，是能够直接豪爽大气的直接拉着你拼酒的那种。

    “不敢。”沈浪道。

    “导儿，怎么样？”杨密和沈浪拉近了一下身体距离，倒不是多有心机，是已经习惯下交流方式了，比如拍下肩膀，胳膊之类的。

    身体距离的拉进，潜意识也是关系上的拉进，幂姐可能没系统的学习过，但是自然而然就懂了。

    当然，这种方法特别容易钓舔狗的，会让舔狗误会对他有意思，一直吊着，这个很多女人无师自通的。

    “确实不错。”林玉芬肯定了沈浪的说法。

    “吃人的嘴短，我懂。”杨密看着林玉芬旁边的咖啡道，沈浪来探班，肯定是带东西的，这里是横店，探班都有流程，你花钱什么都能弄到。

    “幂姐，来，喝杯奶茶。”沈浪道。

    “谢谢，不过你这也挺实惠，来一次探班一堆人。”杨密笑着道。

    “这不是都认识吗，你说落下谁也不好。”沈浪道，剧组里有不少熟人，还有热吧，张云龙，这都合作过的，还有李溪芮，之前《爱无痕》的时候也见过。

    “那你不得一人一天才有诚意，不开玩笑了，你呆几天啊？”杨密道，玩笑能开，但是也要能收回来，随口问了一句。

    “一个多星期吧，怎么，打算每天请我吃饭啊。”沈浪道。

    “这么长时间啊，你这是有事。”杨密和林玉芬都有点小惊讶了。

    “没有啊，就是单纯过来陪陪女朋友。”沈浪也不瞒着，反正他和唐妍的事，也不是秘密。

    “这么长时间啊，我还以为你过来是拍戏来了，不对啊，导儿，咱们离镜那个人不是一直等沈浪呢，以前他工作忙，你看现在一个多星期，可别放过。”杨密道。

    她现在是真的有这个想法了，直接当着沈浪的面说，男人吗，一般都不好意思当面拒绝美女的要求。

    要是拒绝的话，那就拒绝吧，她也不会没面子，是个正常人就懂，她这是玩笑话。

    


------------

第二百九十六章 三生三世杀青

    “没什么事要忙的话，其实可以来玩一下的。”林玉芬也道，她也不知道沈浪和杨密之间发生的事，单纯以为就是开玩笑呢。

    她可不认为，到了现如今的沈浪，还愿意去给别人做配角，沈浪确实做过很多次的配角，但是都是特殊情况。

    比如《花千骨》《琅琊榜》《何以笙箫默》《咱们结婚吧》《芈月传》《平凡的世界》之类，都是以前还不是顶流时候拍的。

    这么一想的话，林玉芬自己都有点动心了，发现一个盲点，沈浪的电视剧，怎么一个个都是爆款啊，这里面，没有一个不火的，再次也是热播。

    比如一五年最火的当属年初的《何以笙箫默》，暑期的《花千骨》，还有年尾的《琅琊榜》，跨年的《芈月传》，这都有沈浪的参与。

    沈浪这选角眼光不错啊，也就是他地位不够，要是都当主演的话，这可有意思了。

    顶流后，客串或者当配角的也都是电影，那还是去年《大赢家》没有上映之前，他成名作只有《大红包》的阶段。

    那个时间段，鹿涵是顶流，也要《重返二十岁》当配角，沈浪当一次也正常。

    但是都是电影，比如《跑男》《滚蛋吧肿瘤君》《何以笙箫默》电影版，但是那也是他去年后半年连续几部电影大爆发之前的作品，他现在和去年年初，已经完全不是一个地位了。

    至于《长城》《妖猫传》这种大导演的电影就没有必要拿出来比较了，他们想用谁，基本谁都很难拒绝的。

    当然，这是大家不理解沈浪，沈浪本人反而无所谓的，要不是时间不对，他都能主动去对接《封神传奇》这种大烂片了。

    当然，现在的话，他不会刻意这么干，一些他记忆中火的资源，配角他也是愿意的。

    他现在的咖位已经能够保证，哪怕他不是主角，但是地位和流量能保证他能吃到不比主角少的红利，之所以没有再去当配角，完全就是因为他没时间，自己的资源还处理不过来，更何况说其他人的资源了。

    不过现在稍微好点了，他去年年底缺积分的，加上今年项目不多，是可以接一些外部资源的。

    更何况，还能用这个哄女朋友开心，对他来说，也算是有性价比了。

    没错，他真的对《三生三世十里桃花》动心了，能吃大爆剧的红利，还能哄女朋友开心，有性价比。

    当然，前提是，杨密得加入《大人物》，这个才是前提，要不然沈浪虽然闲着蛋疼，但是拍不拍的还真的无所谓。

    “可以啊。”沈浪直接道，然后，林玉芬和杨密都有点震惊了。

    “你不是开玩笑吧？”杨密道，毕竟是她的提议。

    “你看看，这是没诚意吧，热吧，过来喝奶茶。”沈浪笑道，让杨密不知道真假，这个得交换的，然后不和杨密交流了，冲着另外一边喊道。

    这个剧组，虽然他认识很多人，但是熟悉的还真的是热吧，是比杨密还要熟的，《一闪一闪亮星星》她可是女二，一起合作了很长时间的。

    “谢谢浪哥。”热吧相当的有礼貌，虽然和沈浪共事一场，交流不少，但是关系也没好到那种地步。

    这个是有原因的，和沈浪合作期间，沈浪和刘师师正在谈恋爱，沈浪当着刘师师的面跟另外一个大美女多交流，不正常，沈浪出了名的纯情。

    除此之外，就是地位的差距了，差距大的话，确实很难做朋友的，比如会多想，我这样是不是舔他之类的，除非沈浪主动。

    你看，杨密本身是一线，她虽然和沈浪交流不多，但是本身强大，是没有太多顾虑的。

    “不用客气，要是伱们老板同意的话，说不定接下来请你喝好多天。”沈浪道。

    “额。”热吧表示不理解。

    虽然是后世的顶流，但是现如今的她，确实看不到后世的那种精气神，红气养人，还得等。

    ……

    “什么，你确定吗？是杨密给你发的邀请？”小桃接到了沈浪的电话，沈浪跟她说的话，让她有点惊讶。

    沈浪要去客串了，还是去一部电视剧，这种资源怎么够得上沈浪的，《妖猫传》她不会这么想，可是这是电视剧啊。

    “确定啊，反正我在横店呆一个星期，闲着也是闲着，试试。”沈浪道。

    “咳咳，这个没问题，你的眼光一直很好，我交涉下，问题不大，不过有句话不知道该不该说。”小桃心里闪过很多想法。

    “你说。”沈浪道。

    “杨密虽然很漂亮，但是毕竟都结婚了，要是传出去不太好。”小桃斟酌了一下道。

    她想歪了，当然，也不会觉得沈浪不是人，身在娱乐圈多年，什么人没见过。

    别说沈浪和杨密这样，就是再过分，也不是没见过，她第一反应是两个人都是一线明星，容易被拍到的。

    “停停，你说什么呢，别瞎想，有条件的，杨密得签《大人物》那个合同才行，要不然我也不会拍这个的，我们属于交换。”沈浪道。

    “懂了，那《诛仙》要不要也给她发个邀请？”小桃道，沈浪广发英雄帖，她是执行人，当然，现如今还没有几个回复的，大美园倒是和沈浪联系过了，想着见面谈谈，还没约好时间。

    “额，你试试呗，这个不强求。”沈浪道。

    小桃那边也懂了，不过还是想嘱咐下沈浪，你这和杨密明显不正常啊，没必要的事。

    “行。”

    “就这样吧，就这几天，离开横店了，就不说这事了，就这样吧，还有，小桃姐，我得说说你，我在你心目中是那种人吗，以后别这么想我。”沈浪挂电话了。

    小桃那边仔细想了想，然后很确定的点头，沈浪就是那种人。

    虽然沈浪自认为恋爱一心一意，但是在其他人看来，就是隔一段时间就换女朋友，能靠谱才怪了。

    ……

    “幂幂，你休息了吗？”杨密正在玩游戏，忽然间，电话进来了，是曾佳，虽然对方是她经纪人，但是一般情况下，具体事情不是曾佳做的，她现在真实身份是老板，事很多的。

    也因此，杨密直接挂机了，怕有什么正经事，虽然也爱玩，但是事业心这块，她绝对没有丁点毛病。

    “没有啊，怎么了？”杨密好奇中，大晚上的。

    “沈浪的经纪人刚刚跟我们联系了一下，说是你给沈浪发的剧本，他正好有时间，也在横店，打算对接一下。”曾佳直接说事。

    “真的要来啊，我还以为他开玩笑呢。”哪怕沈浪今天说了，她都认为开玩笑。

    这可是沈浪啊，现如今咖位最上面的那几个人之一，来一部电视剧做配角，不是不可能，要是有投资，配角也正常，都为了电视剧大卖吗，但是沈浪没有，他图什么。

    “嗯，他应该是冲着你去的。”曾佳道，就不问沈浪和杨密认不认识了。

    “我有这么大面子吗？”杨密第一反应，沈浪这是上套了，她也不是没见过，别看她爱怼异性，但是异性就吃这一套，不过感觉不正常。

    “你不反对就好，对了，他那边有个条件，说是和你说好的，你们互相客串，公司这边问题不大。”曾佳又说了一句。

    “《大人物》。”杨密想到了这个，也只有这个，沈浪这是什么情况，难道就为了斗气吗，问题自己也没什么损失啊，唐妍女主现在还没有透露呢，要不然她就猜到了。

    “对，是他和吴景的那部电影，我们觉得挺合算的，你和沈浪关系不错啊，其实有机会可以推一下云龙，热吧他们的。”曾佳道。

    这个在她看来确实是机会，沈浪不显山露水，但是在电影圈还是有点能力的。

    “佳姐，你这个应该找梦莹啊。”杨密开了个玩笑，毕竟公司谁不知道，黄萌颖和沈浪关系才好。

    毕竟有一个前任头衔，沈浪对前任的态度，很多人还是羡慕的，虽然分手了，但是还是给推资源。

    《我的少女时代》一部女二，直接让黄萌颖现如今成了嘉行公司，除了杨密最火的。

    并且依靠这个资源，还接触到了《谁的青春不迷茫》这个影史第一女导演的新作品，沈浪这是伯乐。

    并且因为公司对黄萌颖的了解，知道一些其他人不知道的事，黄萌颖能当女主，那是电影还没火爆就定下来的事，也跟沈浪推荐有关。

    要不然的话，现如今的黄萌颖，应该是《三生三世十里桃花》的女三素锦，现如今这个角色是李溪芮，那个腿精，这个资源其实早就定下黄萌颖了，但是谁让人家已经当了电影女主，有女主资源的情况下，肯定是不会拍电视剧女三了。

    黄萌颖现在去拍电影了，大鹏主演的一部作品，也是年后开机的，黄萌颖毕竟当了一回《我的少女时代》的女二，肯定有愿意投资的。

    行吧，这个也是陈祉希给黄萌颖推的资源，她和大鹏也熟，娱乐圈就是这样的，不是说非得沈浪亲自给谁打电话。

    当然，也是因为《我的少女时代》争气，要是一部曾经影史第一的电影票房爆发后，大家呢资源还和之前一样，那不是白爆发了。

    虽然沈浪和刘天仙拿走大部分红利，姚婷婷也带走一部分，但是戏份不少的配角，黄萌颖还是有人愿意投资的，尤其是她拍完姚婷婷的《谁的青春不迷茫》这一部被认为是姐妹篇的作品后，肯定有人提前下注。

    “已经推了一次热吧了，哪能一直来，毕竟现如今，你的魅力才大吗。”曾佳道。

    “不能瞎说的。”杨密道。

    “懂了，我跟剧组交流下，得抓紧这几天时间。。”曾佳笑道，她根本没说什么杨密你有老公这种事，别说在娱乐圈里，就是普通人里，爱玩的人也太多了。

    别说什么忠诚不忠诚，普通人最起码还得思想斗争下，在娱乐圈，一个资源就能让你挣几十万，想的太多没意思。

    只要不曝光在大庭广众下，所有绯闻都可以辟谣的，当然，她不认为这两个人勾搭在一起了。

    她以为沈浪是用这种方式讨好杨密呢，毕竟虽然表面上是交换资源，但是实际上，电影和电视剧怎么能一样呢。

    杨密也没有解释了，越解释曾佳想的越多，她肯定是认为沈浪对自己有好感呢。

    不过她自己都有点疑惑了，沈浪这货不是用反套路的模式，其实对自己有好感，就是用这种方式吸引自己注意力啊。

    不过不对啊，他可是从来不避讳他有女朋友的，并且，她虽然自信，但是不认为唐妍比自己差的。

    没聊什么她同意不同意的事，公司肯定同意，公司投资的电视剧，沈浪加入这个噱头太大了。

    只有沈浪这种因为系统自信的人，不为什么事业考虑，泡妞就完了。

    然后。

    “什么，她同意了？”唐妍肉眼可见的开心。

    “对啊，不过你别太开心，我也得给人家当配角呢，你这什么眼神。”

    “老公，谢谢你，今天我同意让你那个一次。”唐妍道。

    “什么？”沈浪没想到福利来的这么快，其实他本身对《三生三世十里桃花》就有兴趣，只不过这次正好碰到了，要是不来横店陪女朋友，他不大可能会加入的。

    “听不到就算了。”

    “我听到了，别赖账。”沈浪顿时激动了。

    良久后。

    “那个，她还不知道你当女主呢，可能会不同意。”沈浪忽然道。

    “我打死你，大骗子。”

    ……

    “离镜，你确实是我白浅，这十四万年来，唯一倾心爱过的男子。”杨密看着眼前的沈浪，这个说服力应该挺强的。

    帅或者漂亮这种东西，单拿出来不好说，但是在有比较的情况下，太明显了。

    沈浪是临时加入，虽然说杨密给过他离镜的剧本，但是她又不是先知，怎么可能电视剧拍摄开始，这个角色还不定人。

    原本的离镜是张冰冰，同样的造型，沈浪的颜值不要太高，这么一对比，也不知道夜华会不会被网暴。

    大概率不会，毕竟因为沈浪时间不足的原因，离镜戏份也不少，直接削戏份了，对此原来的离镜，戏份不足一半，没办法，整个剧组围着他转，好多演员赶不过来。

    并且人设也不是太渣了，要不然小桃不愿意的。

    


------------

第二百九十七章 

    第954章 

    沈浪那托着玉魂的手在半空中僵了许久，默默收回去时，脸上一派颓然之色，只沙哑道：“阿音，我们，再也回不去了么？”

    “不错。”林玉芬看了下镜头，过了这场戏，沈浪就算杀青了，这一个多星期，确实让她这种老江湖都觉得累了。

    八天的拍摄，比预计的多了两天，索性还是完成了，林玉芬想来，还是有点小不可思议。

    已经多少年没有过这种事了，虽然不是和年轻时候香江拍摄时期，飞页众多，经常改戏，但是拍摄中间，突然要集中拍摄一个人的戏份，还是有点考验调度的。

    不是说一拍脑袋说明天拍这场，整个剧组跟机器一样完全实现，人倒是可以，布景，还有其他乱七八糟的调度，还是比较麻烦的。

    索性，离镜算是个配角，场景不是很多，加上因为时间的原因，当然，最重要是小桃的原因，虽然还是抛弃女主的人设，起因还是一样，误会玄女是司音，后面则是没有乱七八糟厮混的剧情了。

    小桃肯定不想让沈浪演反派的，赵泰她实在没办法，但是离镜这边，沈浪没管。

    反正左右是个配角，根本不影响这电视剧能不能火的，还是那句话，沈浪虽然也是因为这电视剧原本火爆而来，但是就算不火，他也不在意，他又不是主角。

    就算这电视剧拉了，他一部高票房电影就什么都回来了，他是喜欢人前显圣，但是那是当主角，要是当个配角还考虑影视剧火不火，那不是有毛病。

    剧组这边，真的是一路绿灯，为了沈浪的加盟，给出了最大的尊重，可以这么说，在这段时间里，沈浪比男主女主重要多了。

    至于其他人心里平衡不平衡，这个跟沈浪没关系，对了，他这段时间又挣到了一亿六千万积分。

    【积分：四十四亿五千万】

    他片酬不低的，应该是除了男女主之外最高的了，他能来就是给面子，不会说压他片酬的。

    沈浪的电影片酬都到三千八百万了，电视剧片酬自然也不少，虽然现如今，只有一部主演的《神犬小七》，但是这电视剧收视率也不低的。

    得益于他电影票房大爆以后对咖位的加成，他电视剧片酬现在一集也破百万了。

    不过现如今娱乐圈有个新情况，好像现在都不怎么说单集片酬了，都说的总片酬，比如一部戏五千万，八千万的。

    比如沈浪的好朋友baby，《孤芳不自赏》的片酬，八千万还是比较出名的。

    说实话，也就是沈浪有系统，要不然他都得想办法多拍点电视剧，比电影挣太多了。

    一部电影有两千万片酬，已经是一线了，沈浪黄博这群票房巨星，都是四千万左右。

    但是在电视剧领域，四千万这片酬是个一线基本就能拿到，在视频平台烧钱阶段，太好拿了。

    要不是黄博徐正都有拍电影能投资的资格在，都要一窝蜂来拍电视剧了。

    当然，最后还是没躲过去，都玩综艺了，这个来钱更快，虽然总片酬比不上电视剧，但是时间短。

    花个十几二十天玩玩，几千万到手，拍电视剧最少一个月以上，这个都算快了。

    综艺的话，有这个时间，多接几个，钱早就挣飞了，这两年，综艺才是红利。

    这个也是为什么知道沈浪答应参与《三生三世十里桃花》的时候，整个剧组都为他转动，因为他的加入，不说其他，就是单纯的视频平台收购价，都能把他的片酬挣回来还能多不少，这还不包括广告效应呢。

    现如今，视屏平台认得是大明星，沈浪就是最璀璨的那一颗，虽然在电视剧领域他不像电影领域那么耀眼，但是咖位和热度足够了。

    沈浪这部电视剧的片酬是两千万，取了个吉利数，其实挺开玩笑的，用小桃的话说，要是好好谈谈，不止这点。

    别看是配角，沈浪是个大咖，就是这个价钱，哪怕戏份不多也是这个价钱。

    对制片方来说，沈浪这种咖位，愿意拍配角戏的，两千万不多，他的最大功能，其实是给电视剧卖给平台加码。

    就是人家毛晓桐，沈浪那个前任，这个时候拍个网剧，后面打官司的时候，片酬还有一千三百万左右呢。

    对沈浪而言，就是拍了几期综艺而已，不过他也发现剧组的小心思了，因为他拿的是总片酬，剧组总是有意无意给他加戏。

    尤其是加他和祝绪丹，也就是玄女的戏份，沈浪知道什么原因，这是想用自己的名气带动她的热度。

    祝绪丹也很惊喜，本来对手戏是另外一个同事，忽然变成天皇巨星了，要是电视播放出去，她能借用到一点热度的，她有自知之明，她这个角色有点恶毒，不好吸粉，但是也是惊喜。

    不过都是些小把戏，小桃都不忙其他事了，因为沈浪的突发情况，直接坐镇剧组，每天自己盯着，沈浪不在意，但是小桃也是为自己好，由他吧。

    其实杨密都有点小懊悔，要是早知道沈浪要来，她就多给自己加点和沈浪的戏份了，和顶流合作，热度她也是喜欢的。

    不过一切都来不及了，沈浪进组的时间，根本没有改戏的余地，他不会留那么长时间的，就是拍原本的剧情，但是删除了好多，比如和离镜父亲的对手戏，人家演员还不到进组时间。

    “导演，不用保一条吗？”沈浪道。

    “可以了，很完美。”林玉芬道。

    也就是沈浪了，换个人她都不想说话，电视剧和电影不一样，同样的时间，要拍的镜头可能要多几倍。

    两个月拍一百个镜头，和拍八百甚至上上个镜头，那是不一样的，电影可能磨，电视剧不可能。

    也就是《一闪一闪亮星星》，集数少了，虽然不能完全跟电影一样那么磨镜头，但是多拍几遍问题不大，现在就没必要了。

    林玉芬看着沈浪和杨密的表现，说实话，沈浪表现是比杨密好不少的，杨密好像有点套路了，不过能用。

    “幂姐，合同能签了吧？”沈浪来到了杨密旁边，这几天的接触，虽然每天工作很忙，但是相对应的，和杨密熟悉了不少。

    “当然，我可不是说话不算话的人。”杨密本身就没在意，就去客串几天而已。

    她答应了去《大人物》，但是没签约，主要原因是她得等到新剧本。

    当五百知道一个小角色杨密要来演，他也想给人家点尊重，加点戏吗。

    这个也是沈浪本身的想法，要是就原本的戏份，就有点浪费了，杨密这边也得等到剧本到手后才签合同，当然，要是正常情况，不可能会拒绝的。

    “不过有个事我得提前说一下，要不然感觉有点骗人，这戏的女主角是我女朋友。”沈浪一句话让杨密原本看沈浪还有改观的面孔，一下变得可恶了。

    她不是不能当配角，可是给另外一个八五花当配角，你怎么想的。

    “幂姐，当时就是开玩笑，你不签我也理解。”沈浪相当豁达。

    虽然说他本身是有讨好糖糖的原因，但是说实话，他也是想给自己的实绩添砖加瓦。

    “说什么呢，我答应了还能不去吗。”杨密情商多高啊，直接答应了，虽然已经把沈浪的印象分又打下去不少。

    小子，又用这种招数讨好女朋友是吧，杨密都明白了，这货给自己下套。

    不过她也不打算拒绝，毕竟口头答应也是答应，虽然沈浪说自愿，但是人家毕竟为了她能参与，先付出了，都拍完了。

    不过她已经下定决心了，你不是会删戏吗，那我也删，就是露个面就行。

    其实她清楚，要是对此的话，沈浪付出比她多不少的，沈浪带来的是直接的收益。

    这么说吧，就这段时间，知道沈浪加盟后，就一些广告已经提前联系了，还有一些视频平台，就是这么现实。

    但是电影上，她要是主演还好，多少能让粉丝支持，可是要是就小角色，并且还是给唐妍做配角，她粉丝支持才怪。

    简单来说，她的加盟，对电影来说，广告效果有，但是票房上来说，真不好说。

    这么说来，沈浪这就是单纯为了唐妍高兴，这货什么脑子，当初用她讨好刘师师，这下更好。

    不过不得不说，沈浪这挺愿意为女朋友付出的，由己度人她做不到的。

    


------------

第二百九十八章 

    第955章 

    “嗯，正聚餐呢，没办法，谁让你走了。”杨密速度挺快的，主要是嘉行那边已经准备好了。

    嘉兴那边也知道唐妍是《大人物》女主的事了，其实公司也有点不乐意，这不是说明杨密被压一头了吗。

    不过也是一点点不乐意，沈浪能来电视剧里给你当个配角，真以为你电视剧有这么大诱惑力。

    开始还以为是沈浪和杨密关系不正经，没想到沈浪这是因私忘公了，确实挺不专业的。

    在嘉行看来，沈浪这个就是不专业，只不过他们有好处而已，就是这么简单。

    杨密去客串就客串吧，虽然说八五花之间竞争激烈，但是利益交换的话，还是可以的。

    沈浪也杀青了，这是给他举行的杀青宴，这个就叫做排面，说回来，这一个多星期，没有聚过一次餐。

    一点也不夸张，虽然说不是一天二十四小时拍沈浪的戏，但是每天的戏份围着沈浪这是事实，没白天没黑夜的调度，没时间。

    沈浪这一个客串，直接把杨密她们有对手戏的工作全部打乱了，嗯，赵又廷影响也有的，虽然这一个星期他工作很少，他和沈浪基本没有多少对手戏，但是原本的进度被沈浪打乱，他也要觉得麻烦的。

    明星们的工作都是提前安排好的，可跟沈浪不一样，他忽如其来的想法要拍电视剧，直接就拍了。

    正常明星就算有这个权力，就光合同能过几个月都正常，怎么也是涉及上千万的。

    但是谁让沈浪不在意这个呢，主打一个无所谓，他挣得钱都是自己的，不像其他人，就算明星本人乐意，公司还不愿意呢。

    聚餐前给糖糖发了个图片，她电话就过来了，对了，她离开横店了，前天离开的，原本距离杀青就一个星期了，就是查漏补缺，沈浪计划也是陪她这几天的。

    但是因为特殊情况，沈浪忙于工作，当然，每天怎么也能见面的，沈浪不是二十四小时拍摄，每天拍摄最重要的任务还是准备和换场景，这个才是费时间的大头。

    因此，有点时间，她就直接跑唐妍剧组去了，其实也挺搞笑的，但是唐妍开心啊，这个也是沈浪没和剧组聚餐的原因，他的时间都给唐妍了。

    唐妍其实也不想和沈浪分开，但是没办法，她工作太多了，杀青当天饭都没吃，直接回上海参加宣传了。

    她的《梦想合伙人》要上映了，作为其中一个主演，她必然是要参加宣传活动的。

    就沈浪这种自由，一般人没有，或者说，也不想有，他这样其实是有点得罪剧组的，伱别管有用没，宣传你就没用力。

    但是怎么说呢，沈浪主演的作品，要么情况特殊，都分手了，要么就是自己投资的，没人能管他啊。

    唐妍开开心心的挂断电话，杨密签约了，男朋友真的挺好的。

    “人全了啊，不好意思，我自罚三杯。”沈浪和唐妍电话打的时间长，回来后人已经满了。

    就是几个重要的演员，还有导演和制片人，嗯，这个胖女人是杨天真吧，她怎么来了？沈浪看到了两三个陌生人，这几天剧组没出现过。

    不过这个胖女人挺出名的，杨天真，本身具有不下于明星的知名度。

    “唉，你先把那个东西换成酒好不好。”杨密拆台中，这个倒不是恶意了，经过这几天的合作，多少也是有点交情了，虽然也不深。

    沈浪拍戏很忙，剧组围着他转，但是他发现杨密更忙，因为这几天是主拍她的戏，杨密工作不是特别多，人家没闲着啊，一个星期去了一次BJ，两次上海，都有活动，这事业心贼强啊。

    不过这样才贴合她拼命三娘的人设吗，她给人的印象就是这样的，事业比什么都重要。

    “我这个不算什么秘密，就不伪装了，我酒精过敏。”沈浪笑道，虽然有陌生人，但是这是给他杀青的，怎么也要应对下。

    “咱们不劝酒啊，沈浪，咱们这是头一次见面，我是曾佳，幂幂的经纪人。”其中一个女人开口了。

    “你好你好。”沈浪现在知道了，小桃偷偷说了，不过沈浪也不好奇她为什么来，到了自己现在这个咖位，就是这个酒桌上，博纳，光线这群电影公司的老板出现都正常，何况一个电视剧公司。

    别看沈浪一天到晚吊儿郎当的，他可是香饽饽，谁不想他参与下自家的电影，一个人成功就是有这个资格的。

    在沈浪没有连续票房失败前，粉丝可以嘲讽他，因为人家为了偶像，但是娱乐圈没人会的，都巴不得有他的成绩。

    尤其是曾佳这种手底下艺人众多的老板，沈浪要是愿意跟他们公司合作一部电影，那电影圈这不就有机会参与下了吗。

    别看杨密拍电影，那跟公司没多少关系，再说了，杨密电影圈之旅现在也不怎么样啊。

    《我是证人》《怦然星动》票房都不低，也都挣钱了，但是也让很多人看透虚实了。

    杨密的票房能力也就那样，有点追求的资源，都不怎么待见她了，口碑不太好。

    确实有点基本盘，但是谁的电影是冲着那几千万票房的基本盘去的，额，还真不少，好多粗制滥造的作品，但是那种作品，杨密自己也看不上

    “这次真的特别开心能和你合作，也特别谢谢你，对梦莹和热吧的照顾。”攀关系吗。

    “谢谢浪哥。”热吧起身给沈浪敬了一杯酒，行吧，能当明星的，社交能力没问题。

    其实热吧面对沈浪情绪复杂，感觉又疏远了，尤其是确定沈浪和唐妍的恋情后，有点小尴尬。

    不过不得不说，不怪人家能当老板，嘉行是针对过唐妍的，尤其是去年用热吧，踩着唐妍营销，就是《克拉恋人》那戏。

    这个还有后续，在这件事后，关爱八卦成长协会这个八卦号是针对唐妍的主力，春节的时候，杨密接受这个八卦采访了，这个确实有点内涵。

    要么说都是塑料姐妹呢，唐妍怪不得想踩杨密一下，沈浪这次也算是为她报仇了。

    什么，沈浪自己的付出，想多了，杨密和唐妍咖位差不多，粉圈能够竞争，赵又廷虽然是弯弯立捧，但是他拿什么碰沈浪，沈浪又没给其他顶流做配角。

    更何况，沈浪马上就要有作品上映，一部部保底十亿票房的电影，其他人怎么跟他争，这个就叫自信。

    “小事，主要是她们很优秀，本身也得到了导演的认可。”沈浪肯定是要谦虚的，总不能直接说，没错，都是我内定的吧，反正知道就好了。

    对此，林玉芬还夸了热吧一下，毕竟《一闪一闪亮星星》是她导演的。

    但是说实话，要是没黄萌颖，热吧很难入选，沈浪和刘师师男女主，不缺配角的。

    就算是林玉芬能选择，她大概率也是选唐人的那些人，别看她现在和嘉行合作，但是她关系最好的其实是蔡艺侬，合作太早了，甚至可以说，之前她就是唐人的人，只不过后面唐人没资本了，她们这群人都独立了，但是香火情还在。

    这个曾佳自己也知道的，甚至这次能和她合作，不是嘉行邀请，是华策影视和林玉芬本来有合作，嘉行是后来的。

    “这个我也得感谢下沈浪了，李贤当时和我说，要去参与你的新电影的时候，我是相当的开心，还有白玉，也和热吧一样，参与了你们的作品。”杨天真见缝插针。

    她来的目的很简单，就是单纯为了结交人脉，沈浪值得她来的。

    她其实挺有意思的，她现在旗下流量最高的艺人是鹿涵，没错，就是现在流量独一档的顶流。

    沈浪也是顶流，但是就单纯的做数据，他拍马比不上鹿涵，人家女粉太多了。

    沈浪这隔三差五的有恋情，你要是辟谣也就算了，大家都一样，可是你不是默认可算了，最过分的，直接自爆。

    这个导致了他流量和鹿涵没法比，路人是不会替明星做数据的，就是这么简单。

    不过因为他票房的错觉，在大众心目中，他男粉太多了，鹿涵女粉是独一档，沈浪男粉那就是无与伦比，其他流量加起来都不如他多，要不然《喊山》怎么来的。

    这样说起来，鹿涵和他也算对手，虽然沈浪不把他当对手，经不住杨天真一直捆绑他啊。

    当然，这个是很多流量一直都在做的，谁让你实绩强呢，成绩摆在这了，没办法抹除，那就捆绑，让大众和资本，认为你们是同一档次，四旦双冰不就这么来的。

    杨天真当然不会当着沈浪说鹿涵了，她这次来，就是看看能不能接上线，比如沈浪手里的项目。

    沈浪虽然低调，主要是没必要还专门花钱宣传他自己多有资源，但是圈里这群人都清楚，沈浪本身是非常有话语权的。

    杨天真走的是艺人宣传路线，本身没有资源的，当然得想办法拉了。

    沈浪还没说什么，小桃就接住杨天真了，毕竟是经纪人，得替沈浪说不方便说的话。

    酒足饭饱，沈浪连夜回家了，唐妍都不在了，留下来干嘛，嗯，还替杨密捎了点特产，不是真的缺，就是人际交往的小套路，没事也得找点事，你来我往才有后续。

    ……

    沈浪回家就没什么事了，主要有《缝纫机乐队》的配音工作，然后就是BJ等《大人物》开机就行。

    嗯，接下来还有点其他工作，比如大学生电影节，大众百花电影节，嗯，还有最重要的，《一闪一闪亮星星》的上映宣传工作，《追光者》要上了。

    这也意味着，沈浪和刘师师要打照面了，怎么说呢，唐妍知道后，肯定是不开心的。

    


------------

第二百九十九章 

    第956章 

    “糖糖，你怎么忽然来也不说一声。”沈浪正在家里平躺，回家后这几天，他的配音工作已经完成了，就一部电影，用不了多长时间的，最消耗时间的反而是每个人的时间都得单独敲定，当然，主要是说有点咖位的主演。

    这不是正平躺呢，唐妍忽然来电话了，并且特别突然的告诉他，已经到金茂府周边了，沈浪这不是跟家里说了一句，直接把她带到小区咖啡厅这里了，金茂府是豪宅，里面配置什么都有的，会所，咖啡厅不缺。

    “怎么，你有什么东西害怕被我知道吗，这么紧张。”唐妍故意道。

    沈浪懂，这是唐妍的意见，并且他知道什么原因，谁让《追光者》每天预告上线时间呢。

    因为《女孩》《漠河舞厅》《匆匆那年》都属于大红的歌曲，很多人是期待他的新歌的，尤其是和刘师师合作。

    实际上，外界不知道他和刘师师的恋情，也就圈里人知道，但是分手太快的原因，加上还是杀青就分手，导致狗仔有消息都拍不到。

    但是这个不影响两个流量的热度，今生的刘师师，因为没有恋情的原因，她的小狮子们都没走呢，要说战斗力，几个八五花里，她的粉丝最强。

    加上沈浪这个顶流，合作肯定是引人注目的，上一部有这个配置上映的是《我的少女时代》，还有同期杨密峰峰的《怦然星动》，再上一部杨密鹿涵的《我是证人》，还有接下来刘天仙凡凡的《致青春2》。

    顶流配八五花，不管成绩怎么样，反正热度是一定不缺的，沈浪和刘师师配置也是如此。

    当然，现如今，更多人在意的其实是《你的婚礼》，毕竟珠玉在前，《我的少女时代》顶流配八五花，直接拿下影史第一，同样的男主，就看成绩了。

    《伱的婚礼》预计是五一档上映的，不过因为资金的原因，没有大规模宣传，就是粉丝自己宣传的。

    网络上作品的热度，除了明星本人的名气，花钱才是最重要的。

    只不过沈浪用过积分的作品，就是不花这个钱，宣发费也没有，不想热度空消耗没有持续，要不然的话，直接把《嘉宾》也上了。

    现如今，刘天仙的粉丝其实最关注《你的婚礼》，并且已经做好准备了，现如今，基本没人相信，《你的婚礼》票房能够破《我的少女时代》的。

    后者的票房记录是天时地利，不可能说是部电影票房就能这么高的，甚至刘师师本身也没有这个期待。

    “紧张什么啊，你别试探我了。”沈浪直接道，不得不说，和唐妍在一起的时间其实已经在前任里不算少了，也了解了，唐妍确实有点恋爱脑。

    “人家没试探，你心虚什么。”唐妍道，主打一个撒娇。

    “糖白虎。”沈浪道。

    “你干什么，别乱叫。”虽然知道别人听不见，但是唐妍一下变得紧张了，这是真紧张，你干嘛啊。

    “你别捣乱啊。”沈浪道。

    “人家没有，过来给你个惊喜，你这还攻击人家。”唐妍可怜巴巴道。

    “这不是事实吗？你一天到晚别瞎紧张，我多喜欢你，你又不是不知道，你要是没有安全感，要不直接公开？”沈浪很自然的用手帮唐妍把头发往耳朵后面捋了一下，很温柔，坐的是包间，什么都不怕的。

    虽然又用曝光这种直接简单的老办法，但是对明星来说，这个就是最大的诚意了。

    “这段时间不行，我这几部作品上了再说。”唐妍没有拒绝，不过也说了原因。

    沈浪还真的知道，她接下来有好几部电影，这是害怕恋情曝光后影响票房。

    没人敢保证，她和沈浪公开恋情后，作用是正向的，嗯，大概率对她没好处。

    人家沈浪和刘天仙曝光，那是有恋情，就算那样，对票房的正向作用都有点赌。

    但是唐妍的作品和沈浪没关系啊，那就对作品不是很友好了，可能广告效应爆发，但是对票房影响不大。

    唐妍也不说刘师师的事了，虽然两个人都知道因为什么，但是前任这种东西，意思到了就行，提出来反而没必要。

    聊什么，聊刘师师和你见面会不会旧情复燃，有些东西不能聊的。

    “去我家吃饭呗。”腻歪了一阵，沈浪对唐妍发出了邀请。

    “不行。”唐妍下意识反对，她挺愿意的，但是这种事，没做好准备怎么能去。

    “你看，我确实应该紧张啊，我是特别想承认你，你是千方百计不承认我。”沈浪开始了，角色转换，唐妍本来是过来问责沈浪的，沈浪这又倒反天罡了。

    “我都跟你解释了，你要是再逗我，我可生气了啊。”唐妍立马就双手抱胸，装生气的样子。

    “唉，你真让我没办法，谁让我喜欢你的腿呢，算了，我原谅你了。”

    “我踢死你。”唐妍道。

    “哈哈，不玩了，待几天，我去哪里找你？”沈浪道。

    “还呆什么几天，晚上就要去宁波了。”唐妍道。

    “还是宣传电影？”

    “对啊。”

    “辛苦我家糖糖了，其实没太大必要啊，你看看我。”沈浪道。

    “你跟正常人不一样，不对啊，我们这是竞争对手啊。”唐妍道，《梦想合伙人》四月二十九上映，《你的婚礼》五一上映。

    “额，又不是一个题材。”沈浪道。

    “你是不是根本就没把我们的电影放在心上？”唐妍道。

    “我把你放心上就好了啊，你们这导演是棒子，国情不一样，票房能高到哪里去。”沈浪道，他不是自恋，他投资八亿积分的《你的婚礼》，《梦想合伙人》用命去拼啊。

    “你也太自大了。”唐妍道，看着沈浪的自信，她眼睛在放光，这是自己的男朋友，自信本来就吸引人。

    要是一般人这么说，很容易被误会吹牛，但是怎么说呢，整个剧组都没认为，能和沈浪比票房，《喊山》太明显了，她们比较的是《中国合伙人》，是女性版的合伙人。

    “我要走了，过两天我再来。”唐妍这个月最起码在BJ得呆半个多月，BJ国际电影节，《决战食神》发布会，还有什么413，什么明星空间，乱七八糟的。

    


------------

第三百章 

    第957章 

    唐妍的到来没有什么风波，嗯，可能有狗仔跟着，这个大概率是的，不过他们进不来金茂府，沈浪住的这个区毕竟是豪宅，单独拍唐妍意义不大啊。

    别说唐妍了，沈浪也经历了狗仔大规模的跟踪，他自己都发现了。

    很正常，现在他和唐妍恋爱在圈里不算保密，差的就是狗仔的实锤了，但是就是让你们拍不到。

    横店住一个酒店的明星太多了，沈浪拍《三生三世十里桃花》确实也隐藏了他的目的，粉丝能洗。

    当然，狗仔也不着急，正常情况下，明星恋爱要靠耐心的，迟早会露馅。

    就是他们不了解沈浪，怕的是没等拍到呢，沈浪就已经分手了，就好像倪倪，刘师师一样。

    至于刘天仙，故意被拍过一次，后续单独接触其实也不多，确实让狗仔挺难受的，这个怪沈浪，他时间太短。

    ……

    唐妍离开后，沈浪又闲下来了，唐妍四处跑，她一下宣传好几部作品，还有李克龙导演的《赏金猎人》，还有和乐华合作的《大话西游3》。

    “这电影怎么样？”沈浪和父母一起看电影去了，闲着就是陪家人吗。

    “还行吧，挺热闹的。”林凤霞道。

    “就这个评价啊，其实挺不错的。”沈浪本来还想给父母解析一下电影，但是马上觉得没必要。

    “你觉得票房能到几亿？”说起这个，父母才有兴趣。

    “现在预测的是不到四亿。”沈浪道。

    “也不少了，对了，你那部电影我看人家说，都不太看好啊。”林凤霞道。

    “多不看好？”沈浪道。

    “说是肯定不如伱和刘一菲的那个？”林凤霞还是关心儿子的。

    “你可真会比。”沈浪道。

    “我看有好多人说，你可能要滑铁卢，没事吧？”沈春也道。

    “都是为了热度，人家说什么的也有，你们别放心上。”沈浪没嫌烦，父母关心吗。

    “不过也是，就算有一亿，咱们儿子也挣钱。”林凤霞道。

    “以后的事了，唉，对了，你们觉得是《火锅英雄》好点，还是昨天那个好看点？”沈浪道。

    “嗯，昨天那个好点，主要今天这个方言太多，一直得看字，有点累。”沈春和林凤霞想法一致，沈浪也没疑惑，毕竟昨天看的《我的特工爷爷》，里面可是有刘天王的。

    “对了，我看你还宣传《火锅英雄》了，你和那个潘之林认识挺早啊，我以前好像在你朋友圈看过。”林凤霞道。

    《火锅英雄》的女主是潘之林，这个就是《大赢家》的红利，电影票房破十亿，还能没有资源吗。

    沈浪没参加首映，他拍戏呢，不过帮忙宣传是应该的，怎么也是前任吗。

    沈浪朋友圈也是这两年才半年可见的，以前小透明时期，和女朋友恋爱，怎么也要朋友圈宣一下的，嗯，现在都在，只不过为了不惹麻烦，半年可见了。

    “妈，你就直接问呗，我骗其他人还能骗你，没错，她和我谈过恋爱，上学那会，不过不合适就分了，后面一直是朋友。”沈浪内心加了一句，能一起睡觉的那种。

    “有点闹心。”林凤霞看儿子也眼神不对了，要不是有血缘关系，真的把他当渣男了。

    这个就是明星当女朋友的坏处，要是普通人，不认识也就不在意，但是明星不行啊，

    “对了，你和那个唐妍？”林凤霞道。

    “谈着呢。”

    “我的意思是，她年纪不小了，你们要是真的，是不是得准备一下了。”林凤霞道。

    “妈，再说吧。”沈浪有点麻烦，自己这才多大啊，林凤霞开始有催婚的打算了。

    当然，林凤霞知道沈浪的职业，但是怎么说，父母吗，对某些事还是很关注的，不逼不代表不说，主要是唐妍的年纪确实不小了，三十多了。

    肯定没有看不上唐妍的意思，人家是女明星，但是生孩子这种事，年龄还是重要的。

    “算了，管不了你。”林凤霞道。

    “对了，妈，你这边不缺钱吧，《我的少女时代》那戏的分成快下来了，我直接放公司账上，后半年拍电影应该要用的。”沈浪道。

    “不缺啊，还有那么多呢。”虽然想劝儿子，多存点钱，但是有自知之明，沈浪自己挣的，就别说那么多了，得接受自己已经不如儿子的事实了。

    要不然的话，现如今有钱的应该是他们，不是沈浪，这点林凤霞和沈春看的明白。

    又是一个温馨的夜晚。

    ……

    没两天，和唐妍又见面了，这次和唐妍能多呆几天，大学生电影节，《梦想合伙人》是开幕影片，她肯定在，然后就是明星空间了。

    这个明星空间就是一个明星和粉丝互动的一个平台，算是小号的微博吧。

    不同的是，这个专门为粉丝开发，上面能看到明星的行程之类。

    这个东西还邀请沈浪了，不过沈浪没入驻，他后世都没听说过的东西，哪怕明星众多，对他来说没有吸引力。

    更何况，连钱都不多，其他明星愿意去正常，毕竟怕这又是一个微博，和粉丝能够更近距离接触也是好事，但是沈浪没必要，这要是抖音，他怎么也要给个面子的，可惜不是。

    “给你带的。”唐妍递给沈浪一份保温桶。

    “排骨年糕，你这也太有心了，不对啊，你这没过多长时间啊。”沈浪道，本来以为是上海背过来的，可是还是挺脆的，绝对不超过二十分钟。

    “我在酒店炸的。”唐妍笑的很开心。

    “油没溅到吧，是不是又是边尖叫边做的，你别老这么感动我，习惯了怎么办。”沈浪道。

    “没有啊，我学会了，油温低的时候炸，我穿的特别防护，就得感动，让你以后离不开我。”唐妍已经能够很正常说出这些了。

    吃过了排骨年糕，沈浪回家了，唐妍还有事做，虽然想让沈浪陪着，沈浪也愿意，但是明显还不行，不是曝光的时候。

    ……

    大学生电影节开幕式沈浪没去，也没多肉人去，他肯定是要参加的，下个月的闭幕式，他和刘天仙都得去，大概率获奖了。

    《我的少女时代》有参与北京大学生电影节。

    


------------

第三百零一章 

    第958章 

    明星空间发布会后台。

    “老胡。”唐妍到活动的时间挺迟的，主要是他比较忙，刚刚从大学生电影节那里过来。

    明星空间和大影节开幕就在同一天，行吧，就是明星空间蹭热度，因为大学生电影节和BJ国际电影节，这段时间，明星们的中心就在BJ，换个其他时间，还真的不是很合适。

    “大忙人姗姗来迟啊。”因为地域的原因，他和唐妍确实挺熟悉的，仙剑系列里，他和唐妍也是关系最好的。

    “没耽误事就行，对了，晚上请你吃饭啊。”唐妍道。

    “不容易啊，这么多年了，这是要出血，不过我怕没时间。”胡戈笑道。

    “你有事啊？”唐妍好奇中，倒是也没在意，她之所以请胡戈，单纯就是因为沈浪的话。

    沈浪说过胡戈是他偶像，但是唐妍起初真没当回事，娱乐圈人捧人太多了，谁是谁偶像，很多人都是这么认为的。

    沈浪又不能直接cue刘天仙那样cue胡戈，倒不是怕别人误会，就是单纯的不想，偶像和女神，还是不一样的。

    但是沈浪确实是真的，他前世那个阶段，既然喜欢上了赵灵儿，李逍遥自然也不会错过，倒不是说胡戈真的万人迷，只不过就是那个时间段。

    后面唐妍也知道了，这不是沈浪中午还给她联系了，让她叫胡戈吃个饭，这个没有任何目的，就是随口一说，人活着，总不能做事都有目的性，太累了。

    主要是正好有时间，要不然的话，他刻意要认识谁，以他现在的咖位，很少有办不到的。

    “嗯，沈浪跟我联系了，说完请我吃火锅，你看，要不，一起？”胡戈笑道。

    “伱别开我玩笑，我会生气的啦。”唐妍立马就懂了，这是胡戈拿老朋友开玩笑呢。

    虽然说自己和沈浪没曝光恋情，但是一点也没掩饰，也没说特别偷偷摸摸，胡戈也是大咖，很难不知道啊。

    “说说呗，什么情况？”胡戈和唐妍熟悉，但是还真的没问过她这个，现在见面了，问问也无妨。

    他其实对沈浪的恋情挺好奇的，并且有种奇怪的感觉，他的恋爱，怎么都是冲着他仙剑系列的女主角来的。

    也不怪胡戈这样想，刘天仙，唐妍，刘师师，这都不是特别保密的事，加上沈浪自己都说，他最喜欢仙剑，你看看。

    “能有什么情况，别瞎猜，我去补妆了。”唐妍表示，知道归知道，拿我开玩笑，想都别想。

    唐妍去补妆，胡戈也没闲着，林更新主动聊天来了，虽然说他和唐人有矛盾，但是不影响明星私底下交流的，当然，这个也是他们自己的选择，明星也是有社交的。

    尤其是这种情况下，和好久不见的朋友聊天就很正常了。

    沈浪也在关注这个活动，人家有直播的，这个算是明星和粉丝互动交流的平台吧。

    他前世没注意这个，今生看了看，这一线确实不少啊，除了胡戈唐妍，还有他刚刚合作完的杨密，也不知道她和唐妍会不会交流。

    还有热吧，张汉，韩庚，冯绍峰等知名度大的明星，嗯，少女时代都来了，虽然只有林允儿当代表，现如今她应该铁了心在内娱发展了，毕竟收入差距不是一般的大，沈浪还跟她打过照面。

    他因为唐妍还了解了一下这个明星空间，他因为直接拒绝的原因，后续小桃也没和他说过，这群明星说到底都是提前入驻，都害怕没赶上风口，怕这是下一个微博。

    你看看微博，现如今已经变成了明星不可缺少的一环了，要不然，也不会来这么多的大咖了。

    其实小桃有意思也让他入驻的，明星吗，多个渠道和粉丝交流正常，都没有前后眼，不过沈浪知道，后世没听过的东西，没必要。

    主要还是明星空间财力不行，反正这也算代言，没有三千万，我浪哥肯定是不出山的。

    说回来，安慕希的代言也要到期了，不过这个代言，安慕希是希望续的，没什么争议。

    这个很正常，毕竟现如今的沈浪，只比去年刚刚签约的时候更火。

    安慕希和博朗也不一样，博朗签约代言费不低，但是比起沈浪正常的代言费，还得加码，自然有点不乐意，要加钱的。

    但是安慕希不一样，还是那个价钱，这个心理承受度也不一样。

    当然，这个可能也跟安慕希知道了博朗的近况有关系，短短几个月，博朗现如今有点小麻烦。

    当然，这是公司自家的事，但是因为影响不小，也开始小规模传播了。

    明星空间发布会后，一行人邀约的邀约，撤的撤，这都晚上了，正常情况下，朋友见个面吃个饭很正常，联络联络关系。

    唐妍和杨密也打照面了，怎么说呢，看着都挺热情，两个人自己都觉得有点假。

    也没说什么吃饭的事，有些事别太勉强，都依依惜别，女人吗，哪怕关系不好，你从交流上看，除非撕破脸，要不然看不出来的。

    “糖糖，这么着急就要走。”杨密道。

    “还有个小活动，得走了。”唐妍撤了。

    “他怎么来了。”杨密也没在意，不过忽然发现旁边很多人都在交流，然后知道发生什么事了，沈浪来了，当然，没有来活动现场，到停车场接上唐妍就走了，但是很多人都看到了，他太耀眼了。

    沈浪已经习惯成为众人的焦点了，哪怕这里的一线明星众多，但是他有信心，他就是最耀眼的那一个。

    单纯的从咖位上说，一线也是有差距的，哪怕胡戈是他偶像，但是实际上，电影咖比电视剧咖强的。

    再从流量上看，他更是顶流，这里流量最强的是张艺星，但是和他也没法比，前世四大三小就没他，本来就有点差距的，韩更已经被落下了。

    当然，沈浪也不是装逼的故意在活动后众人面前出现，完全是因为他来接唐妍的，唐妍还有一场电影发布会呢，大影节那边还得去一趟。

    沈浪这来去匆匆，也让很多人有了谈资，沈浪这和唐妍的事算是明牌了吗？

    “不了，下次，真的有事。”胡戈也拒绝了很多人的邀约，然后大家知道他干嘛了。

    沈浪：“和偶像的又一次交流，希望有机会能够合作。”沈浪发微博了，有他唐妍还有胡戈的照片。

    


------------

第三百零二章 

    第959章 

    “偶像，又见面了。”沈浪对胡戈道。

    “叫我老胡就好，你又这么说。”胡戈道。

    “你别酸。”唐妍对沈浪道。

    “不开玩笑了，坐，早就想和胡戈老师坐坐了。”沈浪道，这个就是简单的寒暄。

    “这个确实没办法，你太火了。”胡戈本人其实也挺爱开玩笑的，沈浪以前和他认识的时候是这样。

    只不过当时沈浪咖位太低，也是新人，比较谦虚，伱一个新人和大明星称兄道弟，不是不可以，但是借刘师师的光这样，就不懂事了。

    后续《你的婚礼》胡戈也有客串，但是时间太短，关系也没有变的很好。

    “绝对的捧杀，我太想跟你合作了，一直没机会，你太忙了。”沈浪道，这个也是谦虚，《你的婚礼》人家冲着刘师师去的。

    “沈浪一直跟我说，特别想跟你合作。”唐妍道，聊天吗，主要还是帮沈浪，这一唱一和的。

    “真的？”胡戈笑道。

    “这个真没有胡说，有一个电影项目配置还不错，回头有机会你看一下，还得当面说，要不然真怕大家给你剧本发的太多，到不了你面前。”

    “没有那么夸张。”话是这么说，但是也是实话，胡戈现如今热度真的太高了，《琅琊榜》对他的加成不是一般的大。

    虽然一些大制作的项目他接触不到，但是确实也不缺想要他现在热度的电影。

    其实胡戈本身也错过不少项目的，比如现如今正在上映的《火锅英雄》。

    沈浪听潘之琳说，当时喻恩泰那个角色，其实是想定胡戈的，就是男二那个角色。

    他肯定是当不了男一的，厂花还是在电影圈有地位的，尤其是这几年。

    不过因为《大好时光》的缘故，胡戈没有怕这部电影，不过应该是给电影帮忙了，电影后面有鸣谢的，这个也不是秘密，杨青直接有说的。

    沈浪倒不是和胡戈客套，实际上，他本来就有一些资源用不到，也愿意用这些资源，换胡戈的重新回归仙侠。

    要是没有一定的利益交换，胡戈凭什么重新回到仙侠这种他已经完全不想再拍的影视剧里，还是当配角的那种。

    沈浪准备交换的资源有很多，比如《误杀》或者《扬名立万》，前者是沈浪去年从印度拿下的改编版权。

    这个还是拍摄《唐人街探案》的时候，沈浪看到肖央想起来的。

    后者就是他回归前看到的一部剧本杀电影，票房还是不错的。

    当然，还有类似于《消失的她》，《孤注一掷》这些作品，沈浪打算都要拍出来的。

    现在的情况是，他已经分身乏术了，必须要把一些资源让出去，要不然的话，可能就浪费了。

    嗯，其实肖央原本演的非常不错，但是谁让沈浪有本身的喜好呢，胡戈本身也是愿意演这种粗糙的男人。

    胡戈虽然是沈浪的偶像，但是沈浪也清楚，他本身有点装的，也有点纠结，一直冲着那种小众电影使劲。

    额，这个其实沈浪也理解他，毕竟他这个年龄段，有更好的选择，已经是中生了，邓朝，黄博，都是证明过自己的人。

    教主本身更是人脉众多，胡戈在电视剧圈子里，谁也不怕，但是在电影圈里，差的太远了。

    嗯，说回来，看到唐妍，沈浪又能想到另外一部作品，《唐人街探案》前世有网剧的，就是唐妍渣男前任那个，还不错，沈浪真的看过。

    沈浪个人觉得，就是里面那个神秘的玫瑰，唐妍本身就能演出来的。

    一顿饭吃的还算开心，沈浪还特意发了个微博，他是知道怎么讨好唐妍的。

    虽然恋情暂时不能曝光，但是这种暗戳戳的秀恩爱，唐妍很是开心，有其他人在，大众也不会太疑惑沈浪和唐妍在恋爱了。

    ……

    “你给老胡打算发什么剧本？”酒店里，唐妍躺在沈浪怀里，和沈浪聊起这个了，她也是借这个机会，打算问问自己关心的事。

    “《诛仙》。”沈浪回答道，这个肯定是给胡戈第一个发的剧本，至于什么角色，除了张小凡都可以。

    “对啊，我以前问你，你一直没细说，这电影角色你选了多少了？”唐妍状似无意道。

    现如今，小桃开始给各个人都递剧本了，以前唐妍不知道，现如今再不知道就不正常了。

    “不清楚，回馈还没回来呢，不过也对，我女朋友首先都没回馈准确的信息，何况其他人。”沈浪道。

    “少来，你这个月才给我发的剧本，我还没问你呢，你怎么不给我发陆雪琪和碧瑶的剧本，给我发什么金瓶儿。”唐妍道。

    “这还不是怪你，紫萱和独孤宁珂演的太好了，我一想到你的仙侠角色，就是紫色妖女。”沈浪实话实说。

    “好啊，我还以为是别人觉得我不合适，没想到是你干的。”唐妍道。

    “没办法，就算你用腿舒服死我，我也得说实话。”沈浪正在脑力风暴，这个问题确实很难。

    “我踢死你，你一天光想美事，你说，这俩人你给谁递剧本了。”唐妍道。

    “我说了你先保证不生气。”沈浪道。

    “我没那么小气。”

    “额，刘师师和刘一菲，你先别踢人，我给你解释下，这个也是投资人的想法，想利用她们两个本身存在的热度，你看，她俩本身有点众所周知的小矛盾，多匹配碧瑶陆雪琪之争。”沈浪还是说实话了。

    他其实有办法糊弄过去的，但是总有明牌的一天，电影已经开始准备筹备签约了，骗唐妍没有太大必要。

    至于他说的投资人，故意诱导了一下唐妍，实际上投资人也是他，但是唐妍想不到。

    她知道沈浪有钱，但是没想过一个明星投资十多亿拍戏，这个不现实，要说沈浪有投资，她是相信的。

    “呵呵，人家愿意演吗？”唐妍道。

    “不愿意就算了，都是在争取吗。”沈浪道。

    “那你是不是有点遗憾？”唐妍道。

    “我遗憾什么，我只会遗憾你不参与，其他人我不在意。”沈浪道。

    “这么好啊，看来我不签还不行了。”唐妍道。

    “别说这些事了，工作有什么聊的。”

    做完了喜欢做的事，两个人相拥睡去，沈浪不知道的是，唐妍没怎么休息，只是紧紧的抱住她。

    毕竟都是前任，你说唐妍怎么可能没有危机感。



------------

第三百零三章 追光者来了

    “你回去看一下餐桌，有我给你的惊喜，记得，以后要补偿我的。”唐妍要离开了，除了宣传电影，她现如今还得抽空去参加《决战食神》的拍摄呢，时间挺紧张的，沈浪当然是点头了。

    “这是？”沈浪送糖糖离开后，看到了唐妍给他的惊喜，确实很惊喜。

    《诛仙》关于唐妍的合同，看看签名处，她直接就签了，沈浪自己都有点想不到。

    说实话，关于唐妍本身的剧情，可能前两部根本就拍不出来，虽然因为她本身咖位的原因，可能多少要出现下，但是在沈浪的预计中，唐妍这个合同属于可以往后推的。

    不过毕竟都很火，签约可以推迟，但是想要合作的想法可不能推迟，慢慢推进呗。

    这个真的是惊喜，这是沈浪想要签约的花旦里，第一个直接签约的。

    当然，唐妍也不会亏，虽然是女朋友，但是就片酬上面来说，是给的市场价，你女主的待遇都给不到人家，片酬还要缩水，还有没有诚意了。

    “糖糖，伱这非要把我感动死吧。”唐妍接到了沈浪的电话。

    “就是要感动死你，就是要让你欠我，嗯，我还决定了，你拍《诛仙》第一部的时候，我免费进组帮你忙，不收钱的。”唐妍道。

    “那行，那我出力，到时候伺候你。”沈浪都不带犹豫的，虽然知道，唐妍这话里隐藏的意思。

    “德行，挂了。”唐妍很开心，她有点不好意思说的话，趁现在说出来，沈浪接受的相当干脆，这是没防备她啊。

    没错，她的意思很明显，她就是要去剧组看着沈浪，男朋友和前任合作，她得心多大才能不在意啊。

    也就是她常年混娱乐圈，对这些事的接受度比普通人强的多，可以想象，沈浪和刘天仙合作带来的热度，谁不想要。

    她也是女明星，自然知道这两个人合作带来的影响多大，多少人想再把他俩再请一起啊，加上还有她和刘师师，这热度，没谁了。

    不过唐妍个人觉得，刘师师和刘天仙大概率不会接这角色的，这也太明显了，就是要用几个花旦搞事情。

    正常情况下，花旦一般都不合作的，要是不小心被艳压了怎么办，她本身也是这个阶层，还是挺了解的。

    不过她反正是表明自己态度了，反正合同她签了，对她来说，《诛仙》没有什么特殊含义，但是她个人知道沈浪对这本的喜欢，男朋友有个愿望，她也是愿意帮忙的。

    她甚至都决定了，她和刘天仙又没有撕破脸，就是互相有点尴尬，毕竟一起扛过枪，不行帮男朋友说说。

    唐妍本身其实是有点恋爱脑的，随着时间的推移，她本身对沈浪的感情更深了。

    她和沈浪恋爱的时间不短了，对沈浪来说，实际上已经超越了刘天仙和刘师师，要说在意肯定在意，但是说自卑不可能，她也是粉丝捧出来的明星，谁也不怕的，谁还没点自信了。

    至于《诛仙》她不舒服的事，她很快就自己调整过来了，从恋人的角度看，确实不爽。

    但是从利益上看，刘天仙和刘师师确实挺有噱头的，要是再加上她，这电影百分百热度要爆炸啊。

    上一部能合作的影视剧还是《轩辕剑》，是她和刘师师，再前面就是《仙剑三》了，她自己也清楚，很多人对她们合作都有期待的。

    ……

    唐妍离开后，沈浪继续了自己的工作之旅，《缝纫机乐队》后期还得盯着呢。

    工作之余，还开了个视频会议，和刘师师也算是线上见了一面，聊的自然是《一闪一闪亮星星》的宣传工作。

    首当其冲的自然是《追光者》了，这首歌开始本来是沈浪版本的，追光者的歌词讲的就是暗恋，追逐自己的光吗。

    但是后续觉得林北星来回穿越，也是在找寻张万森，在那些只有她知道的时光里，张万森也成为了她的光。

    嗯，这个是表面原因，单纯就是因为和刘师师恋爱的时候，两个人腻歪搞出来的事。

    歌曲倒是早就录好了，当时还甜甜蜜蜜的，但是现在就有点尴尬了。

    不过无所谓，为了作品宣传，两个人都是专业明星，都可以配合的，首发是刘师师，沈浪转发就好了，原因挺简单，沈浪装逼了，说这歌曲就是送给刘师师的。

    毕竟他自己和刘师师说的，认识的时候就对她有想法，只不过身份不匹配，算是暗恋吗，说这些的时候刘师师挺感动，还让他偶然解锁了一下成就，但是现如今会怎么想，这个只有他自己知道了。

    线上见面，没有什么中说的一样，意难忘然后状态都被大家发现不对。

    刘师师和沈浪表现的都很正常，这个才是成年人的恋爱，沈浪想来，要不是自己的前任是刘天仙，说不定刘师师早就不在意他了。

    这个他就有点妄自菲薄了，刘师师还是比较在意他的，感情的话，就几个月，多深不至于，但是沈浪能让前任忘不掉的一个优点，就是适合，他确实已经是女明星能够找到的天花板了。

    虽然说不是豪门，但是本身在这个行当还算挣钱，加上咖位地位，还有最引人注目的颜值，别人怎么比啊。

    ……

    刘师师：“张万森，每一次错过你，都在让我慢慢靠近你，靠近被时间尘封的关于你的回忆，这一次，林北星想要不留遗憾的追逐她的光了，《追光者》送给大家。”

    沈浪：“不是所有的暗恋都能窥见天光，但是我希望张万森可以，@刘师师，林北星，全世界都在你的身后。

    每个人都是追光者，追着那个你仰望的人跑，只是有些人幸运的勇敢的努力的和仰望的那个人并肩而行，而有些一直小心翼翼的追逐，盛大无声无息。”

    #《追光者》#

    #沈浪刘师师#

    不出预料的，沈浪和刘师师上热搜了，毕竟是八五花和顶流，这个排面还是有的。

    并且还预告过的事，歌曲上线的时候，沈浪的积分也悄无声息的少了一千万，不想再出现《平凡之路》的事了，浪费。

    按理来说，有些歌曲换个时间，可能都不会火，但是有了积分的加持，这种可能性基本不存在。

    


------------

第三百零四章 跑男

    《追光者》是作为《一闪一闪亮星星》的主题曲和宣传曲发布的，一上线，就立刻引起热潮。

    这个很不容易的，别说顶流的歌曲就火，没那回事，你现在不查百度，你知道顶流有几首歌。

    一般情况下，歌曲是要经过发酵的，后世可能是通过短视频平台，一个短视频小故事就发酵了，或者通过影视剧，但是开始的时候，肯定是通过明星名气的。

    但是在积分加持下，有些东西就处于快速火爆阶段了，就是这个火爆的方式，不但沈浪无语，就是刘师师也不爽。

    《追光者》歌词大意太明显了，这就是暗恋歌曲，要是其他人发的话无所谓。

    但是别忘了，沈浪身上一直有一个大众最喜欢玩梗，也是他自己搞出来但是收不回去的人设，舔狗浪。

    这个开始很多人都是玩，但是玩的玩的，好多人都当真了，这个就让人无语了，没办法，《我的少女时代》有点过于意难忘了，徐太浪本身还是深情的。

    你想想，这么一首暗恋之歌，配合沈浪本身和刘天仙的意难忘，本来是张万森和林北星的歌曲，直接又套刘天仙身上去了。

    当然，主要也是有一群故意带节奏的，加上很多网友就是喜欢热闹，营销号和狗仔也知道什么有热度，伱看，舔狗浪重新出山。

    不过沈浪相信，随着《一闪一闪亮星星》的出现，这种格局很大可能会被改变的，有五亿积分的加成，加上电视剧本身就比电影还便于传播，他可能要换个人舔了。

    没错，沈浪持悲观态度，他本人是祖师爷语录大火，但是没办法，他拍的都是深情人设，没办法。

    沈浪也是挺关注这些舆论的，看了看，唉。

    飞翔宝贝：“梦回林真心徐太浪，到底真正的结局什么时候来啊？”

    天使：“每当我为你抬起头，连眼泪都觉得自由，又回到了去年。”

    真心流浪：“这首歌好适合林真心和徐太浪，两个人都在互相暗恋，都以为对方喜欢的不是自己，太感人了。”

    疯狂：“这是某人又借着机会表白呢，怎么，被甩一次这么意难忘啊？”

    浪花一朵朵：“楼上这是谁家粉丝闻着味来了，怎么，追不上人家的实绩，打算玩嘴炮了。”

    风行天下：“呵呵，挂件挂出自尊了啊，也不想想，成绩从哪里来的。”

    浪花飞：“嗯，就那几句词呗，蹭刘天仙的，蹭倪倪的，蹭宝强的，装傻，怎么，人家连续几部电影都大卖，合着都是运气呗？

    怎么不想想自家，去年正面对战两次吧，《栀子花开》多少，被《大赢家》几倍杀了，《怦然星动》不是配置差不多吗，一直对标的，怎么，被影史记录打晕了啊。

    就一个差不多点的，还不是主角，还好意思嘲讽，一般人真没这个脸。”

    风行天下：“呵呵，还好意思说这个，别人只不过是不想用恋情炒作而已，还有罪了，呵哒呵。”

    凡人：“我看看，这电视剧一番怎么不是你们吹的实绩牛的一塌糊涂的某人，看来他还是有自知之明的，知道电视剧没有什么成绩。”

    浪花：“还没有成绩，《芈月传》《何以笙箫默》《琅琊榜》《花千骨》，《神犬小七》去年最火的几部剧，哪部没有沈浪？”

    凡凡最爱签：“还有自己锤自己的，自己夹杂私货就算了，还好意思说，不都是客串吗，谁不会，有一个是主角吗。

    啊，唯一一个主角，还是从一个狗手里抢过来的，欺负人家不会说话吧，不过别忘了，《神犬小七》电视剧名，谁是主角不言而喻。”

    “楼上这是粉丝又干起来了。”路人还是主力，粉丝虽然能刷屏，但是那是在一个圈子里，在这种登顶微博热一的局面下，路人很多的。

    现如今，抖音快手还没有起来，很多人还是玩微博的，加上还没有分什么娱乐榜，路人很容易进场，跟路人比起来，粉圈数量不值一提。

    你一个人能当十个人一百个人用，但是经不住来的上千万人啊，就是这么牛，在系统积分的催化下，这热度真实的微博都开心，没有刻意推啊。

    不得不说，沈浪和刘天仙的cp，再配合刘师师，真的是一个热度炸弹。

    “不管他们，不过这首歌确实很好听啊。”

    “时间会治愈一切，劝大家别做追光者，要做就做自己的阳光。”

    “楼上好会啊，我只会说一句好听。”

    “为什么不把你很喜欢的人追回来”

    —“因为她在追他很喜欢的人”

    “大家都太有才了，不过你们是不是忘了，这里面还有一个人存在。”

    诗舞翩翩：“没有啊，沈浪和刘天仙挺配的。”

    “不对，你这个名字，你是刘师师粉丝，你难道不生气吗？”

    诗舞翩翩：“和刘师师没关系，我就是沈浪和刘天仙cp粉。”

    “哈哈，这还用猜吗，这是害怕沈浪和刘师师有情况呢。”

    “楼上别瞎说啊，刘师师是沈浪的老板。”

    “额，我记得去年好像看过一个八卦，说某票房男神和八五花老板合作有火花，不知道真假。”

    “假的吧，沈浪和刘师师认识多久了，要在一起早在一起了。”

    “我觉得也是，不过空穴来风未必无因。”

    “说不定呢，沈浪喜欢刘天仙，你们想想，刘师师出道有个绰号的，我去，我就随便推一下，怎么越推越像了。”

    “楼上真的无聊，刘师师自己澄清过，她不是小谁谁，人家是一步步走上来的，可没有靠过谁。”

    “额，火药味起来了，总觉得这是在暗示。”

    非你不可：“抱走天仙，别影射，没有不承认恋情，大大方方的公开，大大方方的分手，没有藏着掖着。”

    菲菲宝贝：“抱走刘天仙，自己的作品别带其他人，知道吃到天仙红利了，但是不能一直这样吧，要点脸。”

    沈浪看着乱七八糟的网友发言，也看着《追光者》的热度节节增高，感觉这次比《漠河舞厅》热度升的快多了。

    他猜测，这个跟《一闪一闪亮星星》投入的五亿积分有关，《我的少女时代》八亿积分双倍技能投入，都把打前站的《第三种爱情》票房挺那么猛。

    《一闪一闪亮星星》这是从《追光者》上面挺热度了，挺正常的。

    沈浪看了会不看了，不过还有其他人关注，比如刘师师，气的不轻。

    虽然是沈浪老板，但是其他人不会代入这个的，和沈浪又没有什么意难忘，作品这才出来，在影史第二的电影压制下，感觉自己成配角了。

    刘天仙那边也不舒服，虽然有热度开心，但是一想到沈浪甩自己装深情，渣男。

    ……

    绍兴。

    跑男第四季第一期拍摄地，也是《一闪一闪亮星星》第一个也是最重要的宣传阵地。

    


------------

第三百零五章 刘师师和沈园

    “浪儿，到了没？”沈浪刚刚住进安排好的酒店，电话就来了，是邓朝。

    来参加跑男，自然是要和老搭档们打招呼的，现如今的跑男比之前剧本严重太多了，导演直接就告诉哪个嘉宾要来了。

    以前的嘉宾，导演组是不会主动说的，你们关系好提前知道那是你们的事，但是现如今，不是那回事了。

    不过也可以理解，要是节目组搞事，请一个不是和你那么愉快的对家来，对节目组和热度是好事，但是对本人就不是那么友好了。

    就好比，节目组直接不打招呼把李菲儿请过来了，伱让baby怎么办。

    “到了，正安顿呢，你呢？”沈浪随口道，简单几句聊聊，一会见面也不会太生疏，都是小技巧。

    虽然之前合作过，并且关系还行，但是长时间的不见面，或者说就匆匆一面，怎么也不一样的。

    上次见面已经是去年，是《跑男》和《王牌对王牌》的连拍的时候了。

    说回来，《王牌对王牌》口碑还是不错的，但是好像也不是那么的火，沈浪抽空看了看，确实和他后世想象中的不一样。

    后世他看的时候，已经是固定班底，沈藤贾玲之类，现如今的《王牌对王牌》还不是那个格局，就是两个战队比拼。

    当然，成绩跟跑男不能比，但是绝对可以继续做下去的，对了，沈浪参与的第一期，收视率也是这一季最高的一期。

    不过也正常，那一期的大咖太多了，跑男团和挑战者联盟，邓朝，胖冰冰，沈浪，鹿涵，凡凡，要话题有话题，要流量有流量，收视率低才不对。

    ……

    酒店会议室。

    “都布置上了。”沈浪看到会议室里的一堆摄像机开口道。

    “欢迎浪哥回归我们的大家庭。”一个带着眼镜的青年对沈浪道，然后一群人捧场。

    “恭喜你。”沈浪对着年轻人道，他是姚译添，也是这节目的总导演，就是从这一季开始，他正式上位的。

    “压力一下变好大，多亏浪哥能够回来支持。”姚译添还是比较谦虚的，说到底，他现在正是需要认可的时候，之前总导演离职，他上来了，还是想做出点成绩的。

    现如今的情况是，沈浪回跑男的收视率，确实比单纯的跑男收视率要高，这个沈浪虽然没用积分，但是经不住他火啊，还是很多人愿意看意难忘的，他和宝强就是。

    其实，两个人都清楚，沈浪能回跑男，和谁当导演没关系，沈浪能来，一个是他和浙江卫视是好聚好散，不是闹崩的。

    还有一个，当然是离开综艺后，他更加火了，自身强大太重要了，要不然就算没闹崩，浙江卫视说不定也想看笑话，离开我们这么火的综艺，你就是不行。

    沈浪不给这个机会啊，还有点原因，他帮过周冬梅的忙，就是跑男真正的负责人，就是去《王牌对王牌》，对他来说这个就是帮忙。

    跟其他人不一样的是，他当时已经离开跑男了，胖冰冰和邓朝他们还是节目的人，去是应该的。

    但是沈浪有不去的理由，比如说有鹿涵和签子在，别觉得这理由幼稚，娱乐圈特别认这个的。

    但是沈浪属于无所谓的，他有自信，自己不会被艳压，但是他不在意，其他人得承情。

    还有就是最后一个原因，《一闪一闪亮星星》是浙江和东方卫视首播，肯定要支持下自己的节目了。

    几种原因集合，哪怕《跑男》是国民综艺，沈浪也是说上就上的，并且还是专门给开的《一闪一闪亮星星》专场，这第一期，9安全就是围绕沈浪和刘师师来的，专场不一样的。

    要是单纯的就明星上，沈浪不用找借口，随时来随时上，刘师师也一样，她没上过真人秀，热吧之类就有点不容易了，有点小火，但是咖位没到沈浪他们这个地步，高雯不够的。

    除了沈浪，来的还有刘师师和热吧，就他们三个，正好能组成一个队伍。

    白玉没来，下一场《极限挑战》的时候带他，没错，沈浪还要上《极限挑战》，这个一直被拿来和跑男比较的节目。

    这两个节目有对着干的趋势，就是上线的时间也就差两天，挺明显的。

    浙江卫视有跑男，东方卫视肯定也要拿出《极限挑战》了。

    “师师姐，你来了，热吧。”热吧和刘师师也出现了，沈浪主动打招呼。

    刘师师还是很成熟的，不是什么小女孩，分手了我就不想理你，没那回事，节目里，面子是要给的，虽然内心看沈浪不爽，但是还没有必要为他变身泼妇。

    不过她的表现还是刻意了，虽然不能像之前那么亲密，但是连以前见面的距离都比不上了，像什么呢，嗯，刚刚认识的那种。

    倒是热吧，有点小不舒服，你对刘师师和对我态度也太不一样了吧，不过很快就调整过来了，在这两位大佬眼睛里，她这个地位就没必要说什么了，这还是蹭沈浪的热度来的。

    “我们今天的路线是这样，《钗头凤》就是解题的关键，你们……，最后在沈园，浪哥和师师姐最后胜利。”姚译添给几个人说着这一期跑男的剧本。

    就是玩一些游戏，主线剧情是帮刘师师找到谁给她发的短信，最后其实是沈浪，是跟电视剧有点联系的，但是联系不是那么深，姚译添也没看过成片。

    “沈园是陆游和唐婉的那个沈园吗？”刘师师听姚译添说完，主动问道，还看了一眼沈浪。

    “师师姐还知道这个啊，没错，就是那个沈园，这个还是浪哥提的地方。”姚译添道。

    他真的有点惊讶，沈园也是一个旅游胜地，但是要说知名度，绍兴应该最出名的是迅哥故居，沈园甚至是前两年才评委景区的。

    别觉得是个人就知道陆游和唐婉的故事，在某些地方属于众人皆知，但是更多人知道的就是陆游是个诗人而已。

    “听说过，唐婉的第二任丈夫，赵士程挺痴情的。”刘师师道，这话说白了，就是给沈浪听的。

    “师师姐这个也知道啊。”他当然知道了，选择沈园，肯定也是要了解相关背景的。

    


------------

第三百零六章 

    第963章 

    拍摄开始，还是老一套，出场的时候装惊讶，沈浪先来，然后就是刘师师最后一个，毕竟算是真人秀首秀，说实话，沈浪本身都没想到她会愿意参加的。

    刘师师没参加过真人秀，不是没人邀请，她是八五花，怎么可能没人请，单纯就是觉得自己不习惯上这些节目。

    其实沈浪也觉得她不太合适，虽然刘师师私底下特别欢乐活跃，但是人一多，她就变身大家闺秀了，怕说错话，也放不开。

    沈浪有种疑惑，刘师师不是为了他上真人秀的吧，别说，他猜对了，刘师师虽然看他不爽，但是实际上也想和他见面。

    就好比有聚会的时候，哪怕有前任，你就算没想过复合，但是也想去看一下这种奇怪的心情。

    尤其是知道地址在绍兴的时候，她想到过之前，曾经沈浪说过，要和她去旅游的一个地方。

    沈浪其实也是有点稍微坐蜡的，刘师师不知道，沈园确实是他选的，但是那是去年的事，也不是为了《一闪一闪亮星星》，就是随口一说，当时电视剧刚拍完，大家还以为会和芒果合作呢，芒果的电视，怎么可能上跑男，不现实。

    不可能说这几天签约，然后沈浪立马就定这个地方，人家跑男是国民综艺，怎么可能他想干嘛就干嘛。

    然后，女神出场，之前的杨密，唐妍来的时候，都有一个让人惊讶女神出场环节的，刘师师自然也差不了。

    “是谁啊，女神，哇，师师，嗯，今天有没有分队环节，我要和师师一队。”郑开耍宝道。

    “废话，谁不想，和baby一组已经有点烦了。”邓朝到。

    “接下来，三个人一队。”导演组开始了。

    “师师，我，我。”

    “什么情况，你叫师师，你很熟啊？”王祖兰道。

    “咳咳，还真熟，打个广告，我和师师主演的《那年青春我们正好》马上就要和大家见面，我感觉我们是最佳搭档。”郑开一本正经道。

    “停，恺哥，伱这么说不怕baby姐伤心？”沈浪配合道。

    “唉。”baby也是相当的会，故意道，这个就是综艺，虽然有剧本，但是发挥还是要自己来的。

    “baby，放心，我们都会支持你的，这样吧，大家愿意跟baby一组的往前进一步。”邓朝道，然后，大家默契的共同退了一步。

    “我就知道你们不靠谱。”baby已经习惯了，分组还是正常的，因为有三个女人，一个人一组，沈浪王祖兰刘师师一组。

    指压板游戏，沈浪还是一马当先，他真不怕这个，王祖兰笑果拉满，倒是刘师师，确实挺坚强的，沈浪看出她的不习惯。

    几个游戏后，已经到了晚上，正式到了撕名牌时间。

    沈园钗头凤碑面前，一行人在这里集合。

    “这个就是《钗头凤》。”刘师师看着墙上的字道，说实话，她自己都没想到，和沈浪的旅游会是以这种方式达成。

    “对，陆游和唐婉的爱情故事挺让人感动的。”沈浪道。

    “我不这么觉得，他们的爱情故事，赵士程怎么想？”其他人本来想附和下，刘师师直接道。

    沈浪也感觉不对，刘师师这状态，有点冲着自己来了，刘师师也马上知道自己说错话了，看到《钗头凤》，她有点小脾气了。

    毕竟是分手，多少是有点不舒服的，不在一起还无所谓，可是见得时间太长，多少会想起之前的事的。

    沈浪看了一圈其他人，都没有做声，哪怕情商高入邓朝，这是都看出来了，刘师师这直接冲着沈浪去的。

    嗯，忽然有一种现场看八卦的爽感，大家一直都没有提，但是谁不知道，这两个人有一段绯闻的，并且应该是真，沈浪太大方了，跑男这些人，除了王祖兰和宝贝儿没有他的私人微信，其他人是有的。

    又是改网名，又是写签名，甚至王者还是情侣名，有点过于逼真了。

    当然，大家也知道这俩人分手了，但是多少有点八卦，只不过不能在两个人面前直接提而已。

    当然，也就是好奇，至于看热闹说不上，都是明星，谁还没有点绯闻了。

    “其实，关于赵士程和唐婉，起初都是前人传下来的不确定信息，唐婉是不是叫这个名字都不是很确定，只知道姓唐。”沈浪回避了。

    大家也看出来了，这是沈浪退让，不过也是大家能猜到的，沈浪难道还能直接怼刘师师啊。

    “人不知道真假，但是既然有故事，最不应该被忽略的其实是赵士程。”刘师师道。

    也就是有理智，要不然直接怼陆游渣男了，也就是怼沈浪，没错，她把自己代入到唐婉了。

    沈浪真的没办法，他没想到，刘师师竟然还真的去了解这个事了，《沈园外》本来就是陆游和唐婉的故事。

    沈浪跟前任说这个故事，是想代入男女主，谁知道刘师师怎么变身抖音网友了，站赵士程立场了。

    行吧，沈浪也懂，要是没分手，她自然不会这么在意，可是分手后，刘师师就有点否认沈浪了。

    “接下来进行撕名牌对决。”导演组开口了，当然，这段不会播出去的，要不然节奏太大了，沈浪看到，刘师师的执行经纪人和小桃已经直接找导演组了，明星还是有自主能力的，谁也不敢保证不说错话。

    最后的结果，当然是沈浪和刘师师组的胜利了，这个不是人情世故，沈浪真的有这个能力的。

    要知道，他才是小猎豹，还是直接撕掉金钟国的男人。

    ……

    “干杯。”一行人进行酒后聚会。

    “浪，师师，提前预祝你们的新电视剧收视率大爆。”邓朝道，私底下，他也是最先说话的那个人。

    邓朝其实有个不算毛病的毛病，要面子，沈浪自然也会给的，至于没提到的热吧，社会是现实的，一个高雯有点水花，但是没到那种程度，她是配角。

    “谢超哥了，也预祝你的新作品票房大卖。”沈浪道。

    “还要怎么大卖，这一个影史第一，一个影史第二。”baby道。

    “你这是挑事呢。”

    一顿饭吃的宾主尽欢。

    


------------

第三百零七章 哪怕拱手送走她

    上海。

    “我们有几位新的嘉宾，欢迎他们的加入。”导演对极限挑战的几个人道。

    “又有谁被忽悠过来了？”大家七嘴八舌。

    “沈浪，师师，你们怎么来也不说一声？”沈浪刘师师的出现，还是比较让人惊讶的，至于白玉，得承认，名气不高是这样的。

    “黄老师，好久不见，博哥。”沈浪对着仅有的两个熟人打招呼，至于其他人，认识不熟悉，和张艺星其实是打过照面的，但是不熟。

    他和刘师师在绍兴拍完节目就分开了，刘师师甚至比邓朝他们走的都快，也挺正常的，不是所有人跟沈浪一样闲的。

    过了两天，沈浪就跑上海来参加《极限挑战》了，第一次来，他确实感受到和跑男的不同。

    不知道黄博他们什么情况，沈浪这边，节目组确实也没说什么东西。

    嗯，其他几个人，大概率也不知道是他来，要不然的话，黄博和黄雷最起码来个信息的。

    “这个真是惊喜，黄老师，你都认识啊？”这是小猪，他这是做捧哏了。

    “那肯定的，你问问沈浪，他上学的时候，认不认识我，至于师师，孙莉老师的师妹，见过不止一次了。”黄雷立刻挺起来了。

    “黄老师是我大学的表演老师，嗯，也是最严肃的那一个。”沈浪道，虽然上学的时候就是普通教学关系，其实打交道也不多，他不是带沈浪他们班的，就某个课程的老师，也就一年多，但是也是老师。

    沈浪是给面子的，这个就是社交，虽然实际上，两个人的交流也就那样，但是出了社会，都是北电系。

    刘师师确实也就和黄雷认识，黄雷和蔡艺侬挺熟的，但是也只限于认识。

    “唉，我发现怎么伱每个学生对你的看法都挺一致，严肃。”黄博道。

    “没办法，我知道他们太多事了，想不想知道沈浪以前的恋爱经历。”黄雷冲着一边道，他们这是明星聚集，来的粉丝太多了，当然，主要是张艺星的粉丝，沈浪的没几个，主要是大家不知道他来。

    “啊。”别说，围观的一群女人立刻就兴奋了，虽然不是沈浪粉丝，但是八卦谁不喜欢，并且，现场粉沈浪来得及吗。

    这是现实，肉眼看不到滤镜的，在这种情况下，颜值的高低确实很明显。

    你没看，张艺星离沈浪有多远吗，就刨除身高，沈浪已经习惯看谁都低头了，就颜值，彦祖级加成。

    黄雷也就是说说，他确实知道，就算当时不在意，但是当沈浪红了以后，他知道的信息还是比较正确的。

    不过他又不傻，开开玩笑正常，说出来那就不对了，这个也是综艺效果。

    接下来的就是游戏了，没什么好说的，沈浪和刘师师就是跟着黄雷就完了，就是找熟人。

    黄雷也挺有面子，沈浪和刘师师也给他这个面子，神算子的人脉吗。

    游戏没有什么赢家，这个就是极限挑战的特色，拍摄完成后已经夜晚。

    “我们也是好久没见了，不过你的发展，确实有点太快了。”完工后有个聚餐，沈浪参与了，反正以他现在的咖位，还有谁能给他敬酒吗，也不可能他巴结人，就是单纯的吃饭了。

    黄雷上次和沈浪见面是《栀子花开》拍摄，在那之后，就是看沈浪的新闻了。

    去年前半年见的面，后半年沈浪的电影一部接一部，并且每一部作品票房都吓人。

    最低的就是《喊山》，但是要看电影属性的，在业内看来，沈浪最令人惊讶的电影票房其实就两个，一个《喊山》，一个《我的少女时代》。

    至于《第三种爱情》那是炒作的胜利，票房想对比于沈浪的其他作品，还是能够接受的。

    主要是这两部电影太夸张，一部直接破二十亿，往三十亿去了，另外一部，完全就是沈浪的极致抗票房能力。

    《喊山》别看不到六亿，但是在业内看来，夸张，很夸张，这是一部没宣传，所有人都知道是文艺片，很无聊，只有粉丝去看的作品，热度也没有达到能够影响路人的程度，大家都冲着沈浪去的。

    但是越这样越夸张，哪怕如《我是证人》这种杨密鹿涵双顶流的作品，都有被粉丝和营销骗进电影院的人。

    至于《唐人街探案》票房也很惊人，但是在《我的少女时代》后，好像也不是那么不能接受。

    其实这个也是有惯性的，就好比后世的沈藤，吴景，他们的作品观众天然就认为票房会高，有很多人就是冲着他们去的。

    沈浪现如今就有这个趋势，只不过他特征不明显，吴景是正能量，沈藤是喜剧，沈浪暂时还没有固定的可以让人相信的电影类型，当然，这个主要跟他的流量有关，路人讨厌这个。

    但是不管怎么说，沈浪也是现如今电影圈排行相当靠前的几个人，嗯，另外一个人，这不也这里坐着呢。

    “怎么能不喝酒呢。”黄博也靠过来了，毕竟是熟人，认识和不认识不一样的。

    “我酒精过敏，就差直接带证书了。”沈浪开了个小玩笑，黄博也没在意，说喝酒只是方式，当然，他本人确实能喝，出了名的。

    “最近忙什么呢，你那电影怎么样了？”黄博道，问的也是《缝纫机乐队》，沈浪这是看出来了，都想当导演啊，黄雷也是说这个的。

    “差不多了，对了，听宝强哥说，黄博老师也要当导演了？”沈浪道，他知道黄博想说什么。

    “确实有这个想法，不过还得等等，正好说起来了，到时候过来玩玩。”黄博直接邀请。

    这个是圈里的常态，反正来不来说一句又不掉肉，假如沈浪愿意呢，他现在是有票房能力的。

    “当然。”沈浪肯定同意，反正到时候去不去，还不是他说，黄博也知道这个。

    黄博当导演还是宝强说的，嗯，黄博还去给宝强的电影客串了，宝强后面参与他的电影，可能也是交换，人吗，就是互相利用的。

    “沈浪，回头有机会聊聊，其实有很多项目，挺适合的。”离开的时候，黄雷道。

    ……

    “能释然吧，哪怕拱手送走她。”刘师师道，最后离开的时候沈浪和刘师师很默契，在停车场见了。

    “什么？”沈浪道。

    “这是你在前两天说的关于沈园的歌曲吗？”刘师师道，跑男的时候，沈浪有说过一首歌，还说了两句，就是《沈园外》。

    “额，对。”沈浪道。

    “我知道了。”刘师师道。

    “唉，你别瞎想，我不是你想的那个意思？”沈浪秒懂。

    “你不是说的很明白吗。”刘师师离开。

    


------------

第三百零八章 

    第965章 

    “哈哈，这个好有意思，画画的baby，画画的baby，奔驰的小野马和带刺的玫瑰。”

    跑男先上线，沈浪回归，跑男回归，刘师师第一次上跑男，让跑男的热度大涨。

    沈浪还是一如既往，还贡献了歌曲名场面，当时的情况是，baby开玩笑说沈浪写歌那么好听，有没有适合她的。

    这个也不算开玩笑，主要是《追光者》确实太火了，已经到了《漠河舞厅》发酵两个月的热度了。

    不得不说，单纯的一千万积分可能不会这么快，但是搭配《一闪一闪亮星星》的五亿积分，就太正常了。

    现如今，大街小巷都是我可以跟在你身后，虽然很多人现如今还是认为，这是沈浪跟刘师师表白的。

    baby虽然说很红，但是不介意更红的，看到一首爆款，有想法也正常。

    沈浪那不是说来就来，直接就来了个土味歌曲，综艺吗，别说，被剪辑出来，还挺有意思的。

    baby：“@沈浪，感谢浪哥的创作，努力配合中，提前预祝我浪哥《一闪一闪亮星星》成功。”

    baby超级会，直接跟着热度来个配合，一张简笔画，上个免费热搜还是可以的，至于为什么叫哥，这不是表示关系好吗。

    沈浪：“感谢baby姐祝福，希望玫瑰一直带刺，这样才能保护好自己。”

    两个人配合上个热一问题不大，当然，要是不缴费，这个热一保持不了多久。

    这一期跑男热度很高，刘师师的粉丝也很开心，baby还是有优点的，来嘉宾还是嘉宾为主，当然，也是没办法，刘师师没综艺感，但是经不住沈浪有啊。

    沈浪在跑男里本来就热度高，加上难得回归，他又愿意各种cue刘师师，刘师师存在感十足。

    虽然刘师师本身综艺感不多，她私底下很活跃，那是建立在都是朋友的情况下，不过这种综艺，明星太多，她收着问题也不大，还是过了。

    那一段关于赵士程的言论还是没有放出来，这个有点过于明显了。

    嗯，还有一个热点，就是沈浪有一首关于陆游和唐婉的歌曲，这个是刘师师cue沈浪说出来的，也是baby提起有没有适合她歌的起因。

    这个刘师师有点给沈浪下套了，不过沈浪也简单说了两句，就是刘师师极限挑战后给他说的词。

    没错，沈浪就是故意的，被甩吗，哪有开心的，但是又是大男人。

    跑男后，《极限挑战》也跟着上了，跑男副队长参加极限挑战，也是有热度的。

    没错，沈浪这个跑男副队长以前是玩梗玩出来的，但是时间长了，跑男自己也认证了。

    毕竟沈浪越来越火，又不是沈浪单方面蹭热度，是节目蹭沈浪，很正常的。

    热度依旧，不过还是没跑男那么火，也很正常，虽然很多人认为极限挑战比跑男好，但是收视率说话，从来没超越过，是从来。

    反正经过这两个节目，沈浪和刘师师的《一闪一闪亮星星》算是被很多人所知了。

    也知道了《追光者》其实是张万森和林北星的故事，反正沈浪强调过好几次了，但是网友信不信是他们的事。

    主要是网友喜欢搞事，这个是最无语的，哪怕知道自己是在玩梗，但是经不住喜欢这样。

    ……

    “你们这挺热闹的啊？”唐妍看着沈浪正在吃猪排，拍了拍他的后背道。

    “什么，人家节目火吗，怎么样，是不是羡慕了？”沈浪开玩笑道。

    “才没有呢。”怎么可能不羡慕，跑男和极限挑战是现如今娱乐圈最火的节目，能上去宣传，不是一般人可以的。

    反正唐妍的《梦想合伙人》肯定没有这个资格，一个电影，又不是电视台的，也不在电视台播放，没面子。

    都是很现实的，要不是东方卫视买下了《一闪一闪亮星星》，加上沈浪本身的咖位和自带跑男热度，也不好上《极限挑战》的。

    “你就嘴硬吧，伱吃不吃。”沈浪道。

    “吃啊，你怎么吃完了。”唐妍看着已经只剩年糕的盘子，哼，这也太不浪漫了，你喂我一口，我喂你一口不行吗。

    “不是还有吗，来，张嘴。”沈浪还是愿意和汪小姐浪漫的。

    唐妍没因为沈浪和刘师师一起上节目吃醋，都是娱乐圈的，有些事过了就是过了。

    当然，她还是关注了沈浪和刘师师，发现这两个人的行程除了节目就没重合，很满意。

    当然，唐妍还是有点担心的，因此，沈浪拍节目的时候，不过夜还好，过夜必须视频，就不信你还能干什么。

    沈浪虽然觉得无语，但是没办法，只能换位思考了，唐妍这次来，是来参加BJ国际电影节的。

    沈浪也要去走个红毯，为《你的婚礼》，宣传吗，不多花营销费正常，但是不花钱的多少要去走一走。

    ……

    “接下来向我们走过来的是《你的婚礼》剧组，沈浪和刘师师强强联合，继《我的少女时代》后，沈浪又一部青春电影。”

    红毯上，沈浪一身西装，相当绅士的跟着刘师师和热吧黄萌颖一起走红毯。

    没错，黄萌颖也来了，她倒不是为了《你的婚礼》来的，她只是彩蛋，但是《谁的青春不迷茫》要上映了，她作为主演来宣传，给《你的婚礼》走一下红毯也就正常了，和谁一起有热度，她还是懂的。

    没有什么见面后的寒暄，这是一个大型活动，没有提前排练，想聊进内场呗。

    沈浪和刘师师因为《追光者》，还有跑男的热度，可以说，这个电影节开幕式，就是最受期待的组合。

    沈浪自己不说，但是他可是顶流，来的大咖不少，但是在内娱，他和刘师师就是这么强。

    哪怕唐妍走了两个红毯，《赏金猎人》《梦想合伙人》，热度还是差点，李明昊虽然很红，但是现在《继承者们》已经有几年了，热度在，但是想跟顶流比，差点。

    不过唐妍不在意，男朋友比自己搭档热度高那不是正常的吗，你看，这个就是恋爱中的女人。

    “我去补妆。”刘师师进场后，说了一声就撤了，倒不是补妆，是她要去接受采访。

    毕竟红毯也算是时尚活动的一部分，别说她，就是黄萌颖也是，穿的礼服都是别人家的，配合下也正常，也就沈浪，根本不在乎时尚资源。

    


------------

第三百零九章 不一样的刘师师

    北京饭店，沈浪看着内场所剩无几的人，确实有点大开眼界，怎么也算一个电影节，怎么看着这么乱呢。

    又是公益采访，又是直播采访，搞得大厅里人虽然多，但是还真没几个明星。

    不过沈浪也可以理解，这个才是明星，要的是星光，要的也是热度。

    实际上，想采访沈浪的杂志，还有各种各样的记者很多，但是根本没安排。

    这个可不是你看见沈浪直接冲的事，能请这么多的明星，安保措施还是没问题的。

    主要是小桃知道沈浪不想这个，也就没对接这些东西，沈浪不是装逼，其他人是想方设法上热搜，能够持续火下去，好有更好的资源，哪怕是为了票房。

    但是对沈浪来说，已经投资八亿积分了，还需要什么宣传，这十亿能够直接顶替所有的宣发了，那么多的大制作，那么用力宣传，也不到十亿啊。

    更何况，跑男和极限挑战，除了《一闪一闪亮星星》，还宣传了《你的婚礼》。

    其实按照宣传资源来的话，也就差不多了，剩下的没多大意义，尤其是对沈浪本身来说。

    小桃以前还想让他和一般明星一样，后来也不这么想了，她也怕，哪个记者直接问出不好的话就有点麻烦了。

    毕竟沈浪的性格她也了解了，沈浪说过的，要是真有人问恋情，他不会直接说，但是要是女朋友愿意，那就直接公开了，他真能做这事，小桃也怕啊。

    小桃想法其实也和沈浪一致，他现在是顶流，不缺所谓的热度，采访他，反对对方有好处，沈浪没必要啊。

    ……

    “沈浪。”人们也陆陆续续回来了，沈浪也看到了熟人，徐晴，曾经在《花儿与少年2》有过一段经历的超级熟，女。

    “青姐，好久不见。”沈浪本来想给徐晴握手的，可是谁知道人家直接拥抱了，行吧，这个也是正经交流。

    “你个小没良心的，吃干喝净就不理人了。”不过，成熟女人就是成熟女人，是知道怎么聊天的。

    “晴姐，别开玩笑，哪有那回事，对了，有没有内幕信息，我有没有希望获奖。”不过沈浪也不是吃素的，他面对女朋友是不愿意去杠，但是面对其他人，他是一个合格的渣，不对，成年人。

    本来就是各取所需，沈浪可不会因为有过经历就变得不好意思，又不是光我舒服。

    他转移了话题，也捧了一把徐晴，说是问她自己能不能获奖，其实是提她的一个爽点，这次她是评委之一。

    “那伱要不要试试走走后门？你好意思问我，你哪部电影入围了？”徐晴开玩笑道。

    “行吧，忘了。”沈浪道。

    “什么时候有空，出来喝一杯。”徐晴离开了，反正意思是放下了，没错，就是光明正大撩人。

    她都这个年纪了，没有什么好不好意思，对她来说，吃沈浪才是占便宜，这大帅哥虽然上次让自己休息了好长时间无精打采，但是这也是能力的体现啊，她还挺想的。

    ……

    “小张，看到我也不打招呼，关系淡了，忘了以前还带你参观长城剧组呢。”沈浪也没闲着，和徐晴分开后，看到还有认识的，直接就叫了。

    “没有，不是看你在忙。”张慧雯有点没想到，沈浪会和自己打招呼，他俩虽然认识，但是确实已经不太熟了。

    他们两个的关系没有持续下去，主要是沈浪没主动，张慧雯本身是个女人，又不能主动找沈浪。

    主要是她自己也年轻，觉得沈浪现在这么火了，自己上去算不算巴结，年轻人还是要脸的，要不然的话，为什么酒局都要经纪人跟着。

    两个人没多聊，就是客套话，其实，这也是各种活动上，明星们之间的正常交流，关系变好是私底下来的。

    “沈浪，一会喝点啊？”

    “潘哥，你知道的，我喝点就倒了，顶不住的，我认输。”这不是张慧雯刚撤，又来熟人，潘粤明，合作过《唐人街探案》，这都是熟人啊。

    “唉，还是老样子，怎么样最近？”

    “还可以。”

    “我这话问的不对，你这事业如日中天的。”潘粤明道。

    “回头聊，我看好多人看你呢，可不敢拉着你了。”聊了会，潘粤明说完就撤。

    “师师姐，k姐，你也来了。”潘粤明离开后，刘师师自然而然就过来了，嗯，还有她的老板蔡艺侬。

    沈浪和她见过面，但是不熟，也没想过多熟，她来很正常，唐人最缺的就是电影资源，她但凡有点认知，就不会错过认识这么多人脉的机会。

    “正好在BJ。”蔡艺侬道，看着沈浪，还是遗憾，当时知道刘师师签约他的时候，自己怎么就不在意呢。

    要是直接把他签下来，唐人的短板直接就补齐了，众所周知，现在沈浪自成资源，带起多少新人导演了，可惜。

    刘师师来了就没打算走了，她的采访已经完成，这是直接落座了，很多明星也已经到位。

    “师师姐，有个事不知道当讲不当讲。”沈浪看着蔡艺侬去和一个光线的高层聊天，开口道。

    “什么？”刘师师道。

    “咳咳，有点不好意思，当初你答应的那个《诛仙》，碧瑶现在真的非你不可了，说话还算数不？”沈浪这话说的有点俏皮，太严肃的话也不合适。

    “打算拍了吗？”刘师师装傻中，其实她团队和小桃已经对接过了，还没想好。

    当然，团队本身是愿意的，毕竟从现如今了解的制作上来看，是大项目，就是不知道制作团队，这个有点忧虑。

    这个没办法，小桃自己都不知道投资多少，现如今就是拿着沈浪老家的游乐园说事。

    “嗯，你也知道，这是我最喜欢的作品，我怕再迟点的话，我老了就拍不了了。”沈浪实话实说。

    “谁当导演？”刘师师问了一句。

    “有想过请一些大导演，但是毕竟是我本人的想法，完成我一个梦想，要不然，还是我来？”虽然是疑问句，但是刘师师听出来了，这已经定了。

    “那你打算投资多少？”刘师师直接问道。

    “刨除我们老家在建的河阳城和草庙村，还有青云门，就单纯的拍摄经费，上不封顶。”这个上不封顶，说的自信无比，刘师师眼神闪烁着一丢丢小崇拜。

    不是因为沈浪有钱，也不是为了他的自信，单纯就是羡慕沈浪能够为自己的梦想买单。

    “师师姐，我个人还是非常希望你能来的。”沈浪道。

    “我同意，可以进行后续的。”刘师师说出了早就准备好的话。

    “额，你同意？”沈浪道，本来以为刘师师怎么也要折腾下的，毕竟他自己也清楚，别看是刘师师甩的自己，分开后，自己马上找了女朋友，这件事人家在意很正常的，他也有这个自信。

    “我为什么不同意，只要待遇合适，我没有办法让自己不同意，一个单独的诛仙游乐园，不封顶的投资，我是愿意相信你给自己梦想买单的决心的，虽然你有些事不靠谱，但是在电影上，你比我强很多。

    电影票房高，我有好处，电影票房失败，你可以吸引最多的仇恨，我实在想不到，我接这个电影有什么坏处。”刘师师道。

    这个也是她团队的想法，对她本人来说，这是一个机会，票房高了有红利，票房失败，沈浪才是被攻击的那一个。

    她本身的电影之路也不太顺利，难得有背锅的人存在，她要是连这个都不敢拼，别混娱乐圈了。

    “同意就好，不过我得先说一下，这是一个双女主的电影，另外一个女主是陆雪琪。”

    “是不是刘一菲演的？”刘师师直接问道。

    “额，你知道？”

    “我看过这个，自然也知道这的争议了，我没问题，具体事宜还是要商量的。”刘师师心里揪了一下，道。

    她怎么可能不知道呢，一猜就猜到了，不过就算这样，她也没想过放弃。

    她不觉得自己比对方差，反而对她来说，这次直接的对决，对她的事业好处太多了。

    在电影上，就现如今，她肯定比不了刘天仙的，刘天仙《第三种爱情》《我的少女时代》两部电影太成功了。

    但是要是她演诛仙，按照沈浪以前跟她说的，一切按照原著，她这个角色是一直可以和刘天仙对比的。

    她以前不喜欢被对比，现如今也不喜欢，但是电影上，人家确实比她成功，能对比，潜移默化的会让大众认为她也是一个阶层。

    一线和一线不一样的，她是一线电视剧大女主，但是刘师师已经是片酬最高的女明星了。

    当然，她愿意接受，还有另外一个想法，她就不信，她真的比刘天仙差，都是女明星，在颜值这方面，谁也不服气谁的。

    “那就好，师师姐，忽然感觉你变了好多。”沈浪自然也想清楚这个，甚至一直都知道的，只不过刘师师以前和他没聊过太现实的问题的。

    “我没变，本身就是这样，能在娱乐圈当明星的，谁又真的很幼稚呢，只不过。”刘师师没有继续说，只是把手机的香槟举起来喝了一口，转身看向前面，看着刘师师的后背，很酷。

    沈浪懂了刘师师未说出的话，我不是什么娇弱少女，我是一个从底层到一线的女明星，我面对你很温柔，那是因为你对我没有威胁。

    我对你一直很柔和，，只不过是因为我恋爱了，我喜欢你，仅此而已，热恋中，有几个人会提现实的问题呢。

    沈浪知道了，可能，刘一菲那边，也是如刘师师一般的想法吧，这么大的投资，对任何人来说都值得拼一把，女主角啊。

    难得是那些自认为咖位不输八五花的配角，这么看来，唐妍确实付出很大。

    


------------

第三百一十章 电视剧上映

    想到了唐妍，她还没进场呢，刚刚走了一遍《梦想合伙人》的红毯，然后又去走《赏金猎人》的红毯了。

    刘师师没和沈浪继续聊天，大概是刚才说的虽然爽，但是确实气氛尴尬，刘师师去补妆了，可能也确实需要补妆，女明星这个很正常的。

    沈浪不知道的是，刘师师这发泄的挺舒服，但是实际上差点流泪，说到底，她是曾经想过退圈和沈浪结婚的，这个可不是开玩笑，她真的愿意。

    但是看到沈浪后，她不想表现她的脆弱，她就想告诉沈浪，没有你，我过得很好，这个就是前任规则，脆弱不能表现出来。

    ……

    “沈浪。”沈浪也没闲着，姚婷婷带着白敬厅和黄萌颖找他来了，《谁的青春不迷茫》剧组。

    这个剧组还是很显眼的，毕竟是曾经单片票房影史第一，现在影史第二，华语圈导演曾经排行第一，现如今第三的导演。

    这个可不包含什么男女，就是光说导演，去年一部《我的少女时代》票房直接让她超越了很多大导演，登顶华语第一，就算加上国外导演，也只在迈克尔贝的内娱三十亿票房之一，当然，这里只说的内娱票房。

    但是进入一六年，就被超越了，星爷一部《美人鱼》，加上之前的作品，直接五十亿登顶。

    然后就是王景王胖子，他的《澳门风云三》也拿下了十亿多票房，累计之前的作品，正好刚刚超过姚婷婷。

    姚婷婷这就排第三了，还是比较夸张的，一片成名说的就是她，虽然说，红利经过沈浪和刘天仙的抽取，她的拍摄调度也不是独一无二，但是怎么也有红利啊。

    “提前预祝票房大卖啊。”沈浪还是很愿意祝福对方的，毕竟沈浪也是有一部分投资的。

    “希望吧。”看得出来，姚婷婷信心不足。

    不过这也正常，第一部太成功了，对第二部作品压力挺大的，票房低了也没面子。

    沈浪听过姚婷婷的宣传，别人一提《我的少女时代》，她就说其实《谁的青春不迷茫》才是她的处女作，成本不高，筹备完了要开机了，《我的少女时代》机缘巧合先拍摄了，别比较，演员都是新人。

    说到底就是挽尊，假如票房不好也有个交代，还经常提沈浪和刘天仙，意思明白，这新电影没有大明星。

    这个也可以理解，其实姚婷婷就是本身怕落差，实际上，包括光线，额，也就是电影主控公司，根本就没在意，回本是肯定的，就是实打实蹭热度。

    姚婷婷也不用担心这电影票房低了她会怎么样，她还是有资源呢，一部《我的少女时代》，足够她吃几年红利了，就是可能她心里受不了而已。

    “加油，慧姐，你也参演了？”沈浪道，这是对着另外一个人说的。

    “对啊，好久不见。”陶慧看着沈浪，依稀想到了几年前，对方参演《心花路放》的时候，戏份还没自己重呢，短短几年，已经完全不是一个阶层了。

    说回来，当初怎么没看到他的优秀呢，这其实是很多人的想法，沈浪那些女同学是最后悔的，沈浪对前任多好啊，要是当初拿下的话，现如今都是大明星了。

    沈浪心态也是跟着地位转变的，要是以前，说不定还真的对陶慧下手，现如今就不至于了。

    至于其他人，就是简单招呼下，沈浪也没装逼的每个人都很热情，没那个必要，那种社交太累了。

    “师师姐，给你介绍下，这是姚婷婷，现如今国内票房最高的女导演。”沈浪和姚婷婷聊了会，刘师师也回来了，沈浪给她们搭了个桥认识下。

    这个就是中间人的重要性，要是没沈浪，刘师师就算和姚婷婷认识，也就只限于认识。

    但是因为沈浪的原因，姚婷婷就愿意和刘师师合作，吃到过沈浪刘天仙带来的甜头，这么一想，刘师师咖位也不差啊。

    也因为是沈浪介绍的缘故，交流也不是和其他人一样，表面客套，都直接加微信了，这个就是中间人的厉害。

    当然，黄萌颖实际上也认识刘师师，但是她一来没有沈浪的能力，沈浪和姚婷婷结交，属于他强的那方，姚婷婷特别愿意给他面子。

    但是黄萌颖的话，她又不是资本，肯定也能牵线认识，但是绝对没有沈浪搭桥这么容易，不得不承认，人的地位代表能力，要是真的真心帮忙，额，没这回事，她凭什么真心帮刘师师。

    虽然合作过，但是对方也是沈浪的前任，她不舒服，就这么简单。

    沈浪什么都不用付出，但是能让很多人给面子，这个就是区别。

    “以后有合适的机会一定要合作。”姚婷婷相当热情，这个就是沈浪的面子，刘师师也算是体会到了。

    她倒不是不知道，只不过之前大家都忙没在一起，在一起后时间太短，沈浪没把这个特点表现出来。

    “一定有机会的。”说话的不是刘师师，是蔡艺侬，人脉啊，姚婷婷对她来说，可以说是一个进入电影圈的人脉了。

    导演在娱乐圈是有自主权的，不图什么女主男主，就是旗下艺人进大导演的项目露脸，也是成功。

    毕竟她艺人挺多的，也不像刘师师，刘师师本身是热度和地位到了，能进电影圈闯闯，其他人还真不行。

    “k姐，说起这个，有件事想让伱帮忙。”姚婷婷带人回自己位置了，沈浪对蔡艺侬道。

    “什么事？”其实蔡艺侬也想搭上沈浪，但是知道不现实，沈浪和她关系也不是很近，交流不多，一般还得联系那个让人羡慕的小桃呢。

    “你和孙莉老师很熟吧？”沈浪问道。

    “对啊，怎么了？”

    “我有一个角色想让孙莉老师演一下，过段时间我和黄老师那边说一下，也想让你这边帮个忙说一声。”沈浪道。

    这个是看到蔡艺侬后想起来的，反正蔡艺侬还欠他人情，想办法让他还。

    人情就是《一闪一闪亮星星》的韩东军，哪怕是男配角，你也开口了，就是这么简单。

    “小莉啊，这个可以，是什么项目？”蔡艺侬道。

    “嗯，也不是秘密，《诛仙》，师师姐答应出演的，胡戈老师大概率也会参与。”沈浪也不瞒着了。

    “啊，真的要拍啊，你有甚至要帮忙的，随便说。”蔡艺侬是会给自己加戏的。

    “额，可能还真需要帮忙，回头我让小桃姐跟你对接。”

    “行。”

    “你们聊，我有点事。”沈浪看到唐妍进门了，上去迎一下，毕竟是女朋友吗，虽然没公开，但是他知道，自己怎么做，唐妍会开心的。

    “师师，你知道什么情况吗？”蔡艺侬随口问道，也没想着她会清楚。

    “应该是想把以前拍《仙剑》的那群演员们请过来吧。”刘师师还真的知道，可能也就只有她和刘天仙清楚，毕竟是主演，说服她们，还是要说一下阵容的。

    当然，她不如刘天仙知道的多，主要是沈浪太喜欢仙剑，在他的计划中，鬼王是徐锦江，拜月教主直接来就挺好的，嗯，不过后续可能有点麻烦，胡戈想演反派，不过沈浪想说服他，李逍遥和林惊羽都是少年天才的路子，合适。

    然后道玄真人让仙剑的剑圣演，万剑一让酒剑仙演，万剑一不是喜欢苏茹吗，你看，苏茹适不适合青儿，也就是孙莉。

    至于大美园和贾静文，沈浪计划是水月大师和幽姬，这算是某种意义上的对家，都喜欢万剑一，其实万剑一乖乖虎也合适，反正组合挺多的。

    “这样啊。”蔡艺侬虽然知道沈浪喜欢仙剑，但是没想到喜欢成这个样子，这样的话，莫不是杨密和唐妍也会参与，还有那个沈浪心心念念，所有人都知道的女神。

    别说，沈浪这大手笔蔡艺侬都有点小震惊了，她其实也是知道《诛仙》的，甚至想过拍摄，可惜没成功啊。

    沈浪这行动力真强，老胡这不拍仙侠的人都让他拉回来了，蔡艺侬知道，老胡能接，肯定是有其他项目让他心动了。

    这个很正常的，你客串下，有刘师师的面子可以，但是你要是让老胡演他已经不碰，甚至不想碰的题材，没点诱惑不大可能的。

    她已经在想着，能不能让老胡带带新人，老胡绝对有这个资格的，虽然老胡的电影资源也不多，但是因为那是建设在他要演主角的情况下。

    他是一线，不大可能去电影圈作配的，要不然的话，就算是国师的电影，也能去是试试。

    不过虽然老胡和她关系不错，但是实质上资源已经没多少交集了，试试吧。

    ……

    “糖糖。”看着沈浪在众人的目光中朝着自己走来，唐妍都要笑开花了，她本来就很爱笑的。

    她的笑，也让刘师师有点刺眼，忽然想到了，沈浪那个分手信的追求甜蜜，觉对是有目标后才写的，渣男。

    “你怎么过来了，我给你介绍下。”唐妍道，话这么说，相当开心，很多人都知道他们八卦，在这种情况下，沈浪一点都不避讳，尤其是现场有他前任，这叫什么，这叫有担当。

    “小哇哥，好久不见。”沈浪和钟汉良认识的，一起拍过戏的吗，虽然因为时间的关系，也就几天的交情。

    你看，不管在哪，成功了才重要，钟汉良对沈浪相当熟悉，毕竟以前和现在对比太大了。

    “好久不见。”

    “嗨，你好，沈浪。”一个发声不标准的中文，沈浪也知道对方，黄百鸣，香江黄金时代的缔造者之一。

    “这是黄百鸣黄老板，这是吴千语，你之前见过的。”唐妍道。

    “黄百鸣老师，以前特别喜欢你的《开心鬼》系列。”沈浪也不是说假话的。

    “我也特别喜欢你的电影，以后有机会的话，一起合作拉，千羽也是相当崇拜你的。”还是得老江湖，反正成不成的，认识直接说目的就好，不指望一次成功，下次有机会见面，也有个由头。

    虽然话没问题，怎么沈浪感觉，这是要把吴千语给自己的样子，人家愿意吗，林峰愿意吗。

    “嗨。”吴千语也挺热情，她还是知道，沈浪的地位的，要是对方愿意提携，她自然也不会拒绝。

    甚至，她也就是没机会，要不然得想办法结交，沈浪可是也是一个超级优质股的，主要是颜值也帅啊，不介意多个舔狗，挺自信的。

    “龙哥呢？”沈浪问起了李克龙。

    “马上到，说拿什么东西去了。”说曹操曹操到。

    “浪。”为了表示关系好，什么也能叫的出来的，不过确实可以了，认识几年，合作两部戏了。

    “龙哥，你这姗姗来迟，我还以为你不走红毯了。”沈浪开玩笑道。

    “哈哈，你也在，这不是正好去助理那拿下剧本，咱们的《大红包》应该有后续了。”李克龙道。

    《赏金猎人》后，他继续自己的《大红包》续集之路，他野心也没那么大了。

    主要是随着沈浪电影票房一部比一部高，他感觉自己有点尴尬了。

    《大赢家》后，他确实有点志得意满，《大红包》如果不够自信，那《大赢家》破十亿怎么也要证明自己了吧。

    效果不错，《赏金猎人》的导演都有投资份额了，要知道，开始就是当导演而已。

    但是随着沈浪《第三种爱情》《喊山》《我的少女时代》《唐人街探案》的上映，他有点慌了，这怎么越证明沈浪不靠自己了。

    《第三种爱情》大家不冲剧情，这个众所周知，《喊山》票房比《大红包》高，但是那是最不讨好观众的，也是直截了当的文艺片。

    剩下的就别说了，他本来以为自己挺重要，但是沈浪合作的也大多是新人导演，大家都成功啊。

    尤其是《大人物》这个大系列的作品，现如今沈浪明显已经给另外一个导演，还是有点焦虑的。

    主要是随着沈浪票房越来越高，他根本没有机会超越了，虽然有期待，但是根本没想过《赏金猎人》破十亿，没底。

    原来哪怕就是个《大红包》差不多，他也满足，可以某种程度证明他的存在感，现在沈浪都飞了，他可不想自取其辱。

    《大红包》原本就有续集的，他还是想稳，主要是沈浪的票房能力经过认证了，他没必要倔强。

    随着沈浪合作的信任导演变多，他的重要性进一步下降，这不，直接现场给沈浪剧本了，这个就是地位，也算是某种意义的接受现实，沈浪一部戏都快三十亿了，他有什么不能低头的，都是成年人了。

    甚至他也不介意被别人知道他处于下风，说到底，还能混知恩图报的人设呢，要是认真点想，沈浪确实帮了他，要不是沈浪，他怎么有机会能够进入电影圈还混的可以呢。

    别说，李克龙这表现没人看不起，不过大家只会更加看重沈浪的地位了，尤其是近处的吴千语，李克龙对她来说已经是大佬了，毕竟是给演员资源的导演，但是在沈浪面前，这么低调。

    至于唐妍，早就是满眼星星了，这就是她的男人，站在电影圈顶点的男人。

    真的恨不得拉着他经常出现，也只有在这种人多的地方，才能体会到沈浪到底有多牛，要不然每天和她一起吃排骨年糕，还任由自己欺负，会让人产生错觉的。

    刘师师和黄萌颖都有点酸，要是不分手的话，她们应该也是会替沈浪开心的吧，不过也都为自己的眼光感到自豪。

    “剧本好了啊，行，回头我看看，对了，糖糖，龙哥，带你们认识下国内第一女导演，交流下。”沈浪道，姚婷婷成工具人了，不过都给前任介绍了，不给现任介绍也不合适。

    其实他们和姚婷婷打过照面，只不过当时《我的少女时代》首映，成绩还没有出现呢。

    现如今不一样了，姚婷婷登顶，这个也是让李克龙完全放心心里不平衡的心结的原因。

    他肯定心里不平衡的，哪怕他收入不低，但是他知道沈浪全额投资，心里能理解，但是确实有点不舒服，这个也是他想出去证明自己的原因。

    但是他还没证明自己呢，沈浪不止一次证明，他不靠题材，不靠导演，就是靠自己，主打一个牛皮，李克龙也就说服自己了。

    《赏金猎人》就算破十亿能怎么样，虽然不可能，做梦都不敢的，但是和沈浪合作，才能登顶更高的山峰，双赢。

    两个人和沈浪离开了，吴千语有点小羡慕，要是有沈浪这样介绍，她在内娱应该混的挺不错的吧，想拿下沈浪的想法更坚决了呢。

    “有机会合作。”姚婷婷看着唐妍，和面对刘师师一个想法，甚至更热情，刘师师和沈浪分手了，合作可能有难度，但是唐妍是现任啊，这复制《我的少女时代》天时地利。

    不要怪姚婷婷走火入魔，光想着让沈浪和八五花合作，毕竟《我的少女时代》的成功，就是这个套路，她只是想走最优选罢了。

    李克龙和姚婷婷也认识了一下，其实，他们也算是沈浪这个圈子里的人了，没错，这个就叫圈子，以沈浪为中心。

    ……

    “嗨。”文咏珊来到了沈浪面前，这是刚才沈浪四处张望，看到她的时候主动挥手，她这才找机会过来的，他们认识，沈浪当时追赵小骨的时候，去剧组有见过她的，毕竟也算是美女，就认识了。

    “好久不见，前段时间看到你的《赤道》，特别喜欢。”沈浪没看过电影，但是对方在里面的扮相，很惊艳的。

    “是吗，受宠若惊，我特别喜欢你的秦风，还有徐太浪，你的歌曲，都太好听了。”这个就叫捧场。

    “是吗，那有机会的话，可以合作，额，不好意思，开场了，有机会聊。”沈浪中断谈话。

    “好。”文咏珊有点小不开心，又没有加深关系，事业也太难了。

    ……

    “那我们回头见，师师姐，k姐，麻烦你了。”沈浪和刘师师还有蔡艺侬告别。

    “放心，小莉那边我会联系的。”蔡艺侬道。

    唐妍已经离开了，电影在宣传期，虽然今天没任务，但是明天她还要拍戏，连夜赶回剧组的。

    沈浪也没有办法，说好了，过两天给她探班。

    在家又呆了一天，到了晚上，《一闪一闪亮星星》总算姗姗来迟，检验成果的时刻已经到了。

    ……

    在另外一个地方。

    “凡凡，这是什么？这个黄凯佳打过好几次电话了。”一个带着眼镜的男子，对一个看着也是帅哥的人道，要是有其他人应该就认识，这也是一个顶流。

    虽然说签子后世名声不好，但是现阶段的他，颜值还是可以的。

    “别理他，你们解决吧。”

    “我知道，你别回她了，还是以前那样。”

    “知道了，你们打算怎么处理？”

    “搅乱消息吧，用其他八卦掩盖，这不是正好有人有新作品上映吗，说他为了炒作吧。”

    “可以唉。”

    这都是正常现象了，凡凡本身也乐意，要是攻击其他人，他还有点不乐意，这是送流量，但是如果是鹿涵或者沈浪的话，好事啊。

    嗯，尤其是沈浪，实绩最强新生代，捆绑的多了，会有很多人认为他们都差不多的。

    虽然粉丝这么认为，但是自己清楚，别看都是顶流，和沈浪的成绩差的实在太多了。

    “她那边有什么把柄？”

    “额，应该不多吧。”凡凡有点心虚。

    “额，行吧，我们处理。”

    一场风暴正在来临。

    


------------

第三百一十一章 大吉大利

    “怎么样？”浙江卫视，某个办公区，还在人来人往，现在是正常人的下班时间，但是对电视台来说，没有什么黑夜白天的，晚上才是所有电视台的收视高峰。

    “正在缓慢爬升，在预期中，0.78。”某个打工人道。

    “好，大家辛苦下。”领导撤了。

    没有失落，哪怕收视率暂时没有破一，很正常的，电视剧的收视率正常情况是越往后越爬升，你直接第一集就登顶，也不现实。

    嗯，这个不包含央视，地方台的话，现如今就是芒果有自己的底盘。

    至于浙江和东方卫视，《跑男》和《极限挑战》的时候收视率不低，但是电视剧的话，破一已经很不错了。

    比如浙江卫视，过去五年，收视率最高的电视剧才一点五，哪怕大火如《武媚娘传奇》，收视率平均一点三左右。

    东方卫视也一样，要不是《芈月传》忽然来了个大的，近五六年的收视率第一，还不到一点五呢。

    不过不得不说，剧王就是剧王，《芈月装》东方卫视和北京卫视平均收视率都是二点七左右，在这个年代，很强了。

    现如今一般就是统计09年后的收视率，换统计方式了，现如今的电视剧收视率确实也和以前比不了。

    以前是放什么看什么，收视率高，随着大家生活变好，娱乐方式增加，收视率肯定会慢慢下降的。

    尤其是现在网络分流的厉害，年轻人就算喜欢看电视剧，直就网络看完了，除了粉丝，也不会刻意去重新看一遍电视浪费时间的。

    在这种情况下，为什么芒果能够很牛，这么说吧，最近五年，在电视剧收视率方面，就不算前十，前二十吧，第二十名的《妻子的谎言》，平均收视率一点六七，都比浙江卫视的高。

    嗯，沈浪的《神犬小七》也在前二十名里。

    《一闪一闪亮星星》的首播很顺利，没有特别惊喜，但是也是正常的八五花水平。

    对了，《一闪一闪亮星星》的一番是刘师师，这个是拍摄前就说好的，刘师师接的时候，沈浪《大赢家》还没上映呢。

    当然，要是沈浪愿意，他可以抢番位，刘师师也抢不过他，谁让他是投资人。

    但是完全没有必要的，说到底是沈浪自己答应的，还是前任，没太大必要。

    首播两集，东方卫视和浙江卫视收视率高点都破一了，算是一个还算可以的开局。

    电视剧这个东西，都是渐入佳境的，随着口碑和剧情进展，要么有人放弃收视率降低，要么就正常播出，要么就是爆发了，观众的口味，很多人看不懂的。

    两个电视台都是黄金档，这个也是顶流和八五花的面子，为什么现如今的八五花都能当大女主，主要是她们确实自带底盘。

    这个首播收视率，虽然很正常，但是因为沈浪和刘师师两个人的流量缘故，还是被嘲讽了。

    严格说起来，是刘师师被嘲讽，沈浪也是第一次有这种奇怪的经历，正常情况下，他的对家也是顶流，应该是冲着他来，但是在电视剧领域，好像还真没刘师师显眼，抓点评论，肯定要观看评价的。

    “恭喜刘师师一番作品《一闪一闪亮星星》收视率首日破一。”

    “收视率首日破一，还是高点，不知道的还以为是平均呢，我看看，平均零点七八。”

    “小狮子们努努力，粉丝都哪了？收视率这么低？”

    “怎么男人隐身了啊，不是一直吹实绩吗？”

    “就是，这看着也不行啊。”

    “额，是不是再等等，这刚刚上映才一天呢。”

    因为一个收视率，粉圈乱战，刘师师有点冤枉，不过她大概率也习惯了。

    沈浪还看了看，攻击她的粉丝，是杨密和赵小骨的，反而没有想象中的刘天仙。

    嗯，也不是没有，数量少，也对，她都不演电视剧了，赵小骨和杨密不一样，人家一直在电视剧圈子活跃。

    嗯，还有一点唐妍的粉丝，不过不是特别多，怪不得杨密和赵小骨在后世还是顶流，这粉丝战斗力挺强啊。

    沈浪也是有人攻击的，不过都是其他顶流限时变身其他人粉丝嘲讽，倒是没用其他顶流攻击他。

    原因特别简单，因为在顶流里，他的电视剧收视率是最高的，其他人用这个嘲讽只会让自家蒙羞。

    《一闪一闪亮星星》微信群里，也因为电视剧的上映活跃起来了。

    沈浪还发了一些红包烘托气氛，他其实挺大方的，主要是真的不缺钱。

    群里大家发的都是庆祝，双台收视率都破零点七了，这个成绩已经很不错了，你不能直接跟央视和芒果比。

    央视底盘起码一，芒果现如今底盘就算没有一，但有明星加成的话，再烂也是这个数据。

    这也是为什么很多制片方都愿意把电视剧给芒果了，收视率高了，招商就多了，制片方可能收不到广告费，但是收视率好，尾款回的就快，下一部作品也有很多广告会因为这部戏的成功找上门的，都是选择。

    其他人也跟着玩了玩抢红包，看着群里活跃，都有人建议聚会了，沈浪就没参与了，得跟女朋友聊天了。

    ……

    “我家宝宝就是厉害。”唐妍正在夸沈浪，两个人视频中。

    “那是当然，你也看了？”沈浪道。

    “嗯，我肯定得支持，要不然收视率低了，伱多没面子。”唐妍道。

    “老婆真好，能不能看看腿。”沈浪逗道。

    “你这话题转的太生硬了吧。”唐妍道。

    “没有啊，这不是显示我对你的迷恋吗。”沈浪是会花言巧语的。

    “德行。”唐妍个人还是很开心的。

    “对了，我大概后天能过去，你有没有要带的，有什么想吃的？”沈浪道。

    “随便吧。”唐妍不在意这个。

    “那就肯德基吧，炸鸡。”沈浪道。

    “你给我打住，明明知道我不吃鸡的。”唐妍道，这个是真的，她不吃鸡肉。

    “是吗，我记得你吃过啊？”沈浪故意引导。

    “你也太坏了？”唐妍明显误会了。

    “额，你想歪了吧，我记得去年看过个新闻，某女性ty把皮蛋瘦肉粥泼助理脸上。”沈浪道。

    “你给我闪开，那不是我。”唐妍想起来就有点不舒服，你不能因为我名气比她大，就把这事往我身上装。

    


------------

第三百一十二章 诛仙杂事

    唐妍确实有个这八卦的，沈浪当时和唐妍还没在一起，有看过，这个tt不是她，是后世才成名的，某白玉兰最佳女主。

    两个人打情骂俏，让唐妍忙碌一天的心情变得很愉快，也说好了沈浪的探班时间，调整了一下，比原计划要多呆两天了，沈浪反正无事，也可以。

    这个时间有讲究的，去给唐妍探班，然后两个人再一起回BJ，《梦想合伙人》要首映了。

    《一闪一闪亮星星》在网络上的播放量也不低，不过好像也没有太高，算是平均值。

    《一闪一闪亮星星》的网络平台选择了腾讯优酷还有乐视，当然，现如今只是网络播放，版权还没有卖呢。

    倒不是说有了版权才能卖，跟播权还是能卖一笔的，当然，因为不是卖版权，也不是独家，价格也不是那么高。

    这种选择很少人做的，一般情况下都是直接把几年版权独家卖给哪个平台，剩下的网络平台买跟播，这样比较保险，现如今的网络平台也愿意花钱。

    毕竟电视剧要是火了还好说，要是拉了，人家买可不是之前的价格了。

    几家网络平台现如今都是在疯狂烧钱抢用户阶段，也是他们把明星的片酬顶起来的。

    不过《一闪一闪亮星星》集数太少，两个电视台加起来才不过四百万左右，视频平台能给独家版权也才三百万左右，嗯，加起来单集七百多万。

    其实也不算低了，毕竟《芈月传》单集也不过五百万，当然，那是去年的价格，现在更多了，但是也不可能突破天际。

    也就是说，市场对沈浪和刘师师还是比较尊敬的，单集版权费也七百万了，沈浪因为《一闪一闪亮星星》的缘故，可是知道，胡戈的《猎场》，嗯，就是他的新作品，单集才六百多万。

    其实算下来，还是芒果卫视给的独播价比较高，一个卫视比两个卫视加起来都多，并且收视率按照正常情况，不分流，肯定是比给两个电视台高的。

    当然，最后单纯收益肯定比给独播高，独播就没有后续的二三轮版权了。

    其实这么比有点不公平，虽然《猎场》是在胡戈《琅琊榜》后才拍摄，但是实际上，版权费在《琅琊榜》没上映前，也就是去年就卖出去，价格还是合理的。

    这个也是这两年大家都能片酬狂涨的原因，只要有大明星，视频平台看好，电视剧没拍就直接回本了，就是这么张狂。

    其实沈浪和刘师师这个也差不太多，单集价格其实也给的嗯，主要也是因为集数少，总价不高的缘故，集数又精简了点，到了二十四集，也就是说两亿出头。

    沈浪也不着急，积分都用了，慢慢来，现如今这情况正常，电视剧和电影不一样，电影一天就能看完，电视剧靠的是发酵。

    ……

    “嗨，沈浪。”一个甜甜的夹子音传来，沈浪抬头望去，大美女。

    “嗨，好久不见。”沈浪对着眼前的林志林也很热情，主要是自己邀请过来的。

    《缝纫机乐队》里有一个主持，就是声音和脸不匹配的那个主持人甜甜，这个也算一个笑点。

    配音上，沈浪直接把林志林找过来了，原版就是她的声音，嗯，没出人的那种。

    他俩是见过的，虽然也不是很熟悉吧，但是不影响沈浪找她配音，能来就来，不能来就算。

    嗯，她来了，本身又不是什么大事，也算是一个工作，虽然收入不可能太高，但是又不是做什么都非要钱的。

    前世她来，是因为她参与过《屌丝男士》，和大鹏合作过，加上大鹏是新锐导演，自然会给面子。

    沈浪也一样，虽然没合作过，但是沈浪比当时的大鹏更厉害，虽然是处女作，但是不影响他是一个非常成功的明星，说不定以后还有机会合作呢。

    “特别荣幸能够参与沈导的作品。”林志林这夹子音别说，挺销魂啊，好像说话就是邀请，也带着点调笑的成分，她是知道怎么勾搭，不对，怎么和男人交流的。

    “志玲姐太客气了，这次麻烦你了。”沈浪道，也没有太寒暄，先工作，两个人都清楚，这次见面的主要目的。

    “无敌，好寂寞。”林志林的配音和沈浪听到的有点不一样，直接调整。

    “用一下寂寞呢，寂第二声，唉，对了。”沈浪道，这多勾人。

    “哈哈，这样会被骂。”林志林笑道。

    “加油加油加油。”林志林这音配的沈浪和配音师都笑了，这个很正常的，毕竟玩的就是反差，看着视频里的富婆，然后再看林志玲。

    林志林嘟着嘴，看着沈浪，轻轻的挥了好几下拳头，也就是沈浪现任也是这一挂，并且不是很刻意，是真实的那种甜，沈浪还真的有点迷惑呢。

    唐妍和沈浪相处超级甜的，林志林这其实有点做作了，不过也对，沈浪和唐妍是真甜，林志林这个算是社交手段，当然不一样的。

    “谢谢志林姐这次能够来帮忙。”配音大概三个小时左右就结束了，本来甜甜戏份也不多的，甚至消耗时间的是配音师的各种设置提音，要不然就几句话，说出来就完了。

    “我也特别荣幸哒，一直想着什么时候有机会能够和你有合作，我太喜欢你的作品了，接到伱的邀请马上就同意，你可是我的偶像。”林志林夹子音道。

    “志玲姐说的我有点不好意思了。”沈浪道。

    “我很真心的。”其实沈浪还是有点不习惯夹子音，不过算了，忽然想起郭碧厅了，她也有这个趋势，还不是装，弯弯那边说话就这样。

    林志林也是想方设法和沈浪牵线，毕竟她也是混娱乐圈的，沈浪这么成功，要是能跟以前和黄博一样合作和沈浪搭线，她事业还能再成功点。

    人脉这东西，没人会嫌少的，沈浪就是热情礼貌，毕竟人家这个算帮忙，林志林目标达到了，以后还会有交集的。

    ……

    “黄老师，你这地方环境不错啊。”林志林录完音后吃了午餐就撤了，没错，录音是上午的事。

    下午沈浪直接就跑黄雷家里来了，他可不是光在BJ闲，《诛仙》从刘师师确定参演后，已经要确定演员了，这不，他抽空来了。

    


------------

第三百一十三章 凡凡泼脏水

    也不是特别巧，黄雷本来就常住BJ，前两天和沈浪还联系过，让他有时间聚聚，加上蔡艺侬也跟孙莉联系过了。

    沈浪接下来要去跟唐妍恋爱脑了，趁之前处理下工作，和林志林分开后，就想确定下时间，黄雷强烈邀请他吃个家宴。

    “还行，你这还带什么东西，太客气了。”沈浪当然不会空手而来，虽然很多人说关系特别好的话，带礼物反而显得生疏，但是沈浪一向秉持礼多人不怪。

    就是林凤霞和沈春这种老夫老妻，沈春偶尔带点礼物林凤霞都开心，更何况关系没那么好的人了。

    你觉得太客套很假，但是社会就是这样的，年龄越大越懂这个，当然，也不至于提什么几万几十万的贵重礼物，大家虽然不缺，但是做客也不至于这样。

    “朋友送的，我不懂这个怕浪费，正好知道黄老师喜欢，正好学习下。”他带了两瓶红酒，黄雷自己节目上也说的，他这段时间喜欢这个。

    林志林中午撤的时候，沈浪也送了她两瓶，价钱不是很贵，当然，是对于他们这种一线而言的，毕竟收入太夸张，两瓶酒怎么也要五六千的。

    “行，正好一起喝点，放心，知道你不爱好，稍微来点，伱先坐，我这边正准备菜码呢，没想到你这么早来。”黄雷相当的热情。

    能不热情吗，他本身也对沈浪有企图的，沈浪很火，相对应的，说不定就能一起有合作的机会了。

    黄雷本身就是比较精明的那种人，也是愿意折腾的那种人，沈浪要是小卡拉米就算了，但是明显这是利用价值特别大的人。

    “黄老师，我来帮你。”沈浪也是有眼力见的。

    “不用，就一点点，你喝点茶。”黄雷还能真让沈浪干活啊，要是熟了可以，关系能加深，但是人家第一次上门，肯定不合适。

    “沈浪，你这是第一次来我家吧？”

    “对，一直没什么机会，去年的时候，本来还打算来一趟的，正好工作比较忙。”沈浪解释了一把。

    去年年底，黄雷还真的邀请过他一次，是《极限挑战》火了后，他又搞了个和孙莉的纪录片《我们的二十年》，重新结了一次婚。

    当然，这个形式大于内容，广告赞助特别明显，沈浪接到邀请了，要是有机会，他还真的想来，毕竟《诛仙》在他心目中准备的不止一两天了，只不过确实太忙，没什么机会。

    “咱们这个行业，忙起来确实是这样，无休无止的赶工。”黄雷也没当回事，他和沈浪说到底，从学校出来后，基本没联系，谁能想到他红那么快。

    “孙莉老师呢？”黄雷也吐槽了一下拍摄，沈浪发现了，黄雷真的觉得拍戏很辛苦的，行吧，沈浪也知道，他是前世的社会底层，经历过了，黄雷他们也就是演戏，没有长年累月的经历，怎么可能感同身受呢，聊了会，沈浪问道，毕竟女主人不出现也不正常。

    “她陪多多去培训班了，应该快回来了，我听她说，老k和她联系了，说你想请她出山，什么情况？”哪怕是明星，有些事还是要父母操心的，借着这个，黄雷说起了正事。

    “还是我们前几天说的那个，我有个项目，觉得挺适合孙莉老师的，看看她有没有兴趣。”沈浪道，他和黄雷前几天极限挑战完聚餐说过，只不过没有特别详细。

    “嗯，怎么想起找她了，她这多少年没拍过戏了。”黄雷道，其实他本人是不太想让孙莉复出的。

    他就是那种不太愿意让老婆抛头露面的人，搞得好像他养不起一样，当然，还有一点暗戳戳的想法。

    “觉得挺适合，她以前在仙剑里的扮相特别契合这个人物，一会孙莉老师回来了，黄老师你一起看看，剧本我都带来了。”沈浪道，剧本是最简单的，按照原著拍的话，还不是一部电影就拍完，就单纯的七脉会武结束，很容易就出来了。

    “你这是有备而来啊。”黄雷也没在意。

    “这个还得感谢黄老师，听说黄老师的新电影，有孙莉老师的参演，要不是借着这个机会，我可不敢想请到孙莉老师出山，黄老师的新项目筹备怎么样了，上次也没好好聊聊。”沈浪捧场了，说的孙莉多厉害一样。

    虽然孙莉也是某个阶段的唐人一姐，但是直到退圈，她也不是什么一线啊。

    “还算顺利吧，不过电影跟电视剧是不一样啊。”黄雷有感而发，他倒是当过电视剧导演，也算有经验吧。

    ……

    “孙莉老师，还是叫师母？”黄雷和沈浪聊了会，主要是黄雷说，他真能说啊，刚刚和沈浪说到，不能喝热水，胃粘膜会被破坏，是不是觉得聊的话题很奇怪，但是就是这样，沈浪喝了一杯茶，他就开始说这些。

    嗯，这个倒是有道理，但是不是喝热水，是烫水，应该喝点常温的，比如跟身体温度接近的水，确实对身体好点，但是也没必要太刻意。

    黄雷就是好为人师的瘾，还有那种指点江山的瘾出现了，相当能聊，不过也好，沈浪也不太想多说，这不是，孙莉带孩子回来了，多多还是对沈浪比较好奇的，打了招呼就乖乖做作业去了，孙莉也过来聊天了，女主人吗。

    “太客气了，你叫莉姐就好了。”这个不是孙莉说的，是黄雷说的，看得出来，这个家庭谁做主。

    不过可以想象，他们两个人从恋爱到结婚，本身黄雷就是一直有主动权的，加上现如今，黄雷更是家庭收入顶梁柱，虽然说，收入可能不代表什么，但是绝对代表着一点话语权的。

    沈浪前世印象中的孙莉，就是一个被黄雷pua的苦情人妻，节目中都能说出，不要给我洗脑的话，嗯，她人气在某种中超级高，buff叠满了，人妻加贤妻良母。

    奥，还有那种跳舞特别努力，但是怎么都感觉不对的样子，她是真爱好啊。

    当然，今生还稍微了解了一下，可怜说不上，黄雷虽然大男子主义，但是不至于对媳妇太苛刻，有钱的话，没有家务和金钱的拖累，很多矛盾都会消失的。

    他也就是不想让孙莉抛头露面，主要是觉得没面子，搞得好像他养不起一样，跟那些豪门不愿意让女明星进门的感觉一样。

    “对，各论各的，黄老师说过你好多回了，我也特别喜欢你的作品，《我的少女时代》我去看了两次呢，你的电视剧我也有在追。”孙莉相当的大气，真正和她交流的话，她不是想象中的小媳妇，是能拿得出手的。

    “我也相当喜欢莉姐的作品。”沈浪道。

    “《仙剑奇侠传》吧。”孙莉道。

    “我这完全没秘密啊，这点事知道的人太多了。”沈浪道，这是自嘲。

    “哈哈，确实，你这喜欢《仙剑》真的出名了。”黄雷道。

    “没办法，年纪正好的时候，遇到这个电视剧了，莉姐，虽然这么说有点对不起黄老师，但是这次，我是为你而来。”沈浪相当的城市。

    “说实话了，行了，你们聊，我去看看菜。”黄雷没在意，这种情况下，孙莉的面子就是他的面子。

    当然，这个也是回避，虽然说也不是秘密，但是起码的尊重得有。

    “我听k姐说过了。”孙莉笑道。

    “剧本我都带过来了，莉姐，我真觉得这个角色特别适合你。”沈浪道。

    “是吗？”孙莉只是知道沈浪想请她，至于什么角色还真的不知道，不过蔡艺侬提前给她列了个《诛仙》里的女角色。

    她本人也有自知之明，碧瑶陆雪琪这种女主，沈浪只要不是神经病就不会给她的。

    能请她，大概率就是沈浪本身的仙剑情节，至于哪个角色，还真的不清楚，不过她挺羡慕沈浪的，能为自己的梦想努力。

    “苏茹？我在你心里很适合这个角色吗？”看着沈浪给她的剧本，她真的有点小惊讶，她看过蔡艺侬给她的女角色大概，苏茹这个角色戏份不算少的，男主张小凡的师娘，难道是因为黄老师？

    “对，我就不说空话了，我就是单纯因为喜欢仙剑，我说一下莉姐大概就懂了，万剑一这个角色，我们正在对接谢君豪老师，可能你没有看过这本，万剑一和苏茹类似于酒剑仙和青儿，爱而不得。”沈浪没必要在这上面说假话，实话实说就可以了。

    “这样我就懂了。”孙莉道。

    “那就好。”沈浪也没问她接不接，说出来理由就好了，哪有当面为难人的。

    “我听k姐说，你把胡戈都叫上了，不容易啊。”孙莉说起了其他事，她也知道，胡戈有多抗拒仙侠剧的。

    倒不是完全的不喜欢，还有一个原因，胡戈的仙侠剧都太成功了，他害怕拍出来破坏了以前的滤镜，应该也有这个原因，当然，他本人也比较别扭。

    “对啊，我他的角色，可是他觉得角色太年轻，不太想演，正在说服中。”没错，胡戈那边不太想演林惊羽，张小凡和林惊羽同龄，但是沈浪和胡戈差十岁啊。

    虽然现如今的科技可以抹平这个，但是胡戈从心里确实不太想接太年轻的角色，甚至都想演万剑一或者道玄了，他的拧巴就在这，想演道玄或者鬼王，因为是反派。

    但是那更不可能，他要是演长辈，因为《仙剑奇侠传》的先入为主，刘天仙刘师师都属于小辈，有点更突兀了，他必须演小辈的。

    点到为止，其实孙莉已经默默同意了，她本身就不太一直想在家里呆着，现在娱乐圈行情很好，她就是没有一个合适的机会出来捞钱。

    黄雷的新电影算一个，但是相比于黄雷的电影，她更看好沈浪的《诛仙》，话题度都不是一个级别的。

    ……

    “干杯，你们这电视剧挺有意思，我和莉姐昨晚一直盯着，题材挺新颖的，成绩应该不错。”林北星不止一次的穿越，在电视剧里面，很少见到的。

    何止很少，基本没有，沈浪也就是用了积分，不知道上面哪根筋错了，直接过了，系统只要投入积分，就没有说难过审这种事。

    “希望吧。”今天是三四集，反正每天两集，高潮点在十集以后，也不知道今天的成绩怎么样。

    “热度挺高的，连续上了跑男和我们极限挑战，对了，我想起件事，我和何老师想着一起筹备一个慢综艺，你有没有兴趣，要不要玩一下。”黄雷道。

    “慢综艺？”沈浪想到了什么。

    “对，想着去一个远离城市的地方，自给自足，然后请一些朋友来。”黄雷道，沈浪知道了，这不就是《向往的生活》。

    “听着挺有意思的，回头接触一下。”沈浪确实愿意接触下，看看有没有投资的机会。

    黄雷不知道这些，他就是有想法，想请沈浪当一次嘉宾，沈浪综艺上的热度也超级高的。

    ……

    “黄老师，真没事。”

    “别，你喝酒了，开车不喝酒。”黄雷明显有点喝多了，当然，不是那种醉汹汹没理智，是那种比正常时候稍微大胆点的行为。

    当然，也是借着这个机会拉进关系，这可是沈浪，这种人脉可不是一般人能有的，有机会抓住，再说了，家里事别墅，客房那么多，还住不下个他。

    沈浪也无语，这就是没有助理的坏处了，黄雷劝酒的时候说他找司机，沈浪倒不是找不来人，是没必要折腾人，算了，都是小事。

    一晚都很安静，没有发生任何的故事，也不会发生的，毕竟现实不是，巧合可以发生，但是没有那么巧。

    “多多。”

    “沈浪哥哥。”小姑娘挺有礼貌。

    “得叫叔叔啊。”沈浪道。

    “可是你看起来比叔叔年轻好多。”童言无忌，毕竟小孩子。

    “睡的怎么样？”黄雷出现了。

    “挺好的。”沈浪道。

    吃了个早餐，沈浪离开了，回去收拾东西，直奔广州。

    “沈浪走了啊？”孙莉出现的时候已经不早了，女人吗，有外人在，不能素颜出现的。

    “走了，说要去广州，应该是去看女朋友了。”人都不在了，当然可以八卦下了。

    “唐妍吧，对了，现在他和唐妍打算要公开了吗，感觉这两天他们的消息多了不少？”孙莉道。

    “不清楚。”黄博道。

    “你说是不是有人针对他，他和刘师师以前谈过的事，这段时间我网上看到好多人再说。”孙莉道。

    “应该是被针对了，他这太火了，要么是剧组炒作，要么是有其他人拉他挡枪，娱乐圈吗，这种事太多了。”

    不知不觉间，沈浪和刘师师以前的绯闻，还有和糖糖的一些事，热度比前段时间高不少了，这是有团队推波助澜。

    当然，同期的还有一个没有被完全曝光的消息，凡凡也有事发声，有个女人暗戳戳喊话了。

    《一闪一闪亮星星》第三第四集渐入佳境，但是苦于平台底盘底，收视率高点，也就是一瞬间都窜上过二了，但是平均收视率也就提了零点一。

    沈浪也挺好奇的，系统要玩什么东西，按照现在的情况，这五亿积分回本太难了。

    ……

    “糖糖。”沈浪出现在了片场。

    “你来了。”唐妍相当的开心，也不想着瞒着其他人，不公开归不公开，但是同行知道就知道呗。

    “当然了，我还能骗你怎么滴。”沈浪道。

    “别说怪话，葛尤老师，我给你带了一个粉丝过来。”这是直接带着沈浪给引荐葛尤去了。

    “不敢当，共同进步，我可也是你的粉丝呦。”葛尤说话那种味道，确实很明显。

    “葛尤老师，能给我签个名吗，我父母挺喜欢你的。”沈浪道，也不算假话吧，葛尤的粉丝确实年龄也不小了。

    虽然葛尤拍戏喜剧居多，但是私底下，也不是特别爱笑的人，也不是很熟，认识就可以了，人的关系，不会一次就进步到哪里去的。

    “这是我们导演。”和导演更没聊的了，他普通话不标准，然后认识了一下逼王，还有棒子明星，最显眼的当然是白冰了，真漂亮，不过没敢细看。

    大家对他也挺热情，都是场面人，也就这样了，然后安心陪唐妍了，当然，也就第一天在剧组，后面两天就算了，其他人看着他一直呆在组里也不是一回事。

    按理来说，沈浪给唐妍探班应该是开心的，但是两个人这两天有点小心结。

    沈浪发现了，怎么自己和刘师师恋爱过的事，有点愈演愈烈了，之前一直有绯闻，但是就是那种基本没人相信的，现如今是好多营销号集体发这个消息。

    如果单纯这个也就算了，但是让唐妍有心结的事，还有一个八卦，和刘师师恋爱过是沈浪为了炒作自己放出来的消息。

    这个没有营销号明说，就是粉圈自己带节奏，沈浪有点苦恼，唐妍虽然和他甜甜蜜蜜，也相信他，但是再好的感情也经不住每天有人提醒，你前任是谁谁谁。

    尤其是随着《一闪一闪亮星星》的热度开始上升，看着张万森对林北星的无悔付出，加上网络上各种宣传，这是他和刘天仙的翻板，唐妍开心才怪。

    《一闪一闪亮星星》的热度还算不错，磨磨蹭蹭的收视率破一了，当然，也不算爆，沈浪挺好奇的，难道系统要滑铁卢了，收视率和播放量都比较正常，粉丝倒是吹的挺火，但是实际上正常水平。

    浙江卫视和东方卫视也挺满意，本来就在预计中。

    不过这个他已经不太在意，这是以后的事，当下是唐妍，当然，沈浪也清楚，这个算是唐妍的小作，要是自己没在她身边，这些她都没放心上，但是谁让他在呢，恋爱吗，作一下，可能也是上海女人的特色吧。

    尤其是唐妍已经开始暗戳戳的问他的前任了，有时候，人在一起时间长了，确实也不是很好。

    ……

    “我知道了，确定了吗，嗯，我这边也猜是他，拉我下水，嗯。”沈浪挂断了电话，小桃的，给他带来了消息，已经明朗了，是凡凡拖他下水。

    别看他和刘师师的绯闻某种意义上开始大规模出现，嗯，为什么说某种意义，是因为还没破圈，就是粉圈开始传。

    实际上同时期，还有一件事，小g娜出现了，就是那个凡凡曾经被锤，但是没成功的那个小g娜。

    按照小桃的说法，就是常规做法，拉其他人下水掩盖信息，沈浪也猜到了，凡凡的粉丝到处说他炒作呢。

    甚至还有脑残粉说，小g娜是沈浪为了炒作和刘师师的恋情复制《我的少女时代》成绩，想压下脚踏两只船的消息，故意给凡凡泼脏水。

    为什么是凡凡，因为沈浪怕凡凡和刘天仙的《致青春2》票房超越《我的少女时代》，听着挺离谱，但是在粉圈，这理由足够强。

    这是第一次有团队这么明目张胆的引导粉丝攻击沈浪，以前有是捆绑，互相拼成绩，但是直接用恋情攻击的这么明显的，看得出来，凡凡团队有点急了。

    能不急吗，现如今小g娜的事已经被很多人知道了，人家手里还有点锤子，只能搅混水了，现如今，只有沈浪有作品上映，并且他还是顶流里最有成绩的，就他了。

    并且浑水摸鱼，除了刘师师，还把唐妍拉出来了，没公开，但是唐妍是沈浪女朋友这事，圈里不保密。

    


------------

第三百一十四章 你被拍了

    “曹郁老师，一猜你就会来，那边不忙啊。”《梦想合伙人》首映礼，沈浪看到了熟人。

    他和唐妍回BJ了，《梦想合伙人》首映礼，女朋友的电影，他肯定也是要过来支持一下的。

    虽然现在他和唐妍有绯闻，但是不影响他的到来，行吧，小桃其实有暗示过的，但是管不了沈浪啊。

    唐妍的团队也没在意这个，说到底，唐妍是对自己负责的，她本身也是老板。

    之所以没公开，是因为后面好几部作品，但是这样暗戳戳的，潜移默化的让观众接受，本来就是她团队的计划，唐妍摆明了就是要和沈浪恋爱，她有自主权的。

    明星的恋爱大部分是这样的，你像沈浪和刘天仙那样一下就爆发的情况还是少，是慢慢让粉丝接受，假如真的成了，粉丝心里也有建设。

    沈浪和刘天仙那个恋情也就是持续恋情太短，要是也这样暗戳戳的，不知道早就有多少粉丝替他们辟谣了。

    唐妍也是想让沈浪来陪她的，恋爱吗，虽然暂时不能公开，但是暗戳戳的秀恩爱，也是恋爱中的趣事。

    他也见到了熟人，曹郁，《缝纫机乐队》的摄影指导，圈里大拿，也是《妖猫传》的摄影指导，也是姚辰姚大嘴的现任丈夫。

    “正好有点时间，过来看看。”曹郁道。

    “沈浪。”和曹郁聊了聊，有人找过来了，也是熟人。

    “祉希姐。”沈浪看着过来的两个女人，一个是陈祉希，另外一个他认识，但是没见过，谭静。

    “一来就看到你了，给伱介绍下，这是你老乡。”陈祉希介绍谭静和沈浪认识了一下。

    两个人简单寒暄了一下，这个就是正常的活动社交，假如下一次有机会见面，才是关系进展的开始。

    至于陈祉希和她怎么认识的，沈浪本身也没关注，别人的社交圈吗。

    “下午刚刚和五百导演见了个面，筹备差不多了，你这休息时间可没几天了。”陈祉希道。

    “随时准备着。”沈浪道。

    “那就好，婷婷的电影也快要首映了，你们这有点对打的嫌疑啊。”陈祉希给沈浪开了个玩笑。

    “差几天呢，正常，档期就那样。”沈浪道。

    《谁的青春不迷茫》上映时间是四月二十九号，比《你的婚礼》早两天，很正常的一个时间。

    实际上，沈浪本人还是有威慑力的，五一当天上映，实际上，当天上映的新电影，有点声音的就是《你的婚礼》，还是比较引人注目的。

    毕竟《我的少女时代》票房太恐怖了，同类型的《你的婚礼》大家让一下也正常。

    加上为了抢占先机，都在四月二十九号集中了，包括《北京遇上西雅图2》，前作票房不错的。

    然后还有黄教主的《大唐玄奘》，教主还提前和沈浪联系过，他这去的首映礼还是挺多的。

    再就是《梦想合伙人》了，没错，就是唐妍她们这一部电影，再然后，就是《谁的青春不迷茫》。

    沈浪有一手信息，原本《谁的青春不迷茫》姚婷婷打算是四月二十二上映的，但是谁知道跑竞争大的档期去了。

    沈浪了解了一下情况，姚婷婷本身自信心不足，但是对主控光线来说，毕竟是第一女导演，还是有排面的，当天还有薛晓路的《北京遇上西雅图2》，说不定能互相激发一下票房。

    还有沈浪，他的新电影会让很多人回想起《我的少女时代》，姚婷婷的《谁的青春不迷茫》也是可以借这个热度的，不是说拿姚婷婷当炮灰，只能说明光线对她还是有信任的。

    也对，虽然很多人认为《我的少女时代》是沈浪和刘天仙的功劳，但是姚婷婷才是导演，这种想法的人挺多的，可能她自己都有吧，每个人的性格不一样，但是想证明自己的心是没错的。

    李克龙和沈浪合作几次了，不也最后接受现实了。

    再说了，只有五一，国庆，春节这种大点的档期，本身才有足够的观影人群，哪怕是一部烂片，在这些档期，可能都有不错的票房。

    五一档本身会放假，会有很多人走进电影院，说不定就看你了，看电影就是一个娱乐活动，不能算是目的。

    但是在其他小档期，人家看电影可能就是看电影，就是冲着你去的，也不是什么节日，不是说非要有活动的，整体观影量少很正常。

    这也就是为什么，光线要定在四月二十九，这是好几个大电影公司的共同选择，都想吃一杯羹。

    至于会不会得罪《你的婚礼》，这么说吧，就算是后世吴景都票房之王了，他的电影上映的时候，同期照样有很多电影。

    因为一年适合做大票房的档期就那几个，都得抢啊，五一都算小的，这要是国庆，春节，暑期，那才是大战。

    “沈浪。”沈浪刚刚空下来，就又有人来找他了，真的香饽饽。

    “晨哥。”是李辰，大黑牛，他也是演员之一。

    “你那电视剧不错啊。”没什么聊的，沈浪的《一闪一闪亮星星》还算是一个话题。

    这电视剧现如今的收视率已经双双破一了，在黄金档，成绩还算不错，在网络上的话，已经算是最有话题的作品了。

    当然，这个只是因为有沈浪和刘师师两个人的热度，怎么说呢，话题度还没有达到《何以笙箫默》的水平，也正常，毕竟那成绩在这两年也算是现代爆剧之一了。

    沈浪知道，现如今的《一闪一闪亮星星》剧情还是比较正常和欢乐的，开始渐入佳境，也要慢慢要开始催泪了。从第十四集开始吧。

    “沈浪，好久不见。”大黑牛后，包贝尔主动过来打招呼了。

    “好久不见。”

    两个人都挺假的，包贝尔确实情商高，但是沈浪对他有偏见，也没打算结交。

    上个月底，发生了一件事，柳艳参加宝贝尔的婚礼，被伴郎团往水里扔的事发生了。

    当时沈浪还关注了一下，后续发展没有变化，柳艳出来道歉了，沈浪内心还是前世的普通人，对包光头有点不满的。

    他俩关系本来就一般，第二季跑男有交集，但是沈浪隔三差五的休息，也就一两期的交情。

    首映礼完成，沈浪和糖糖回酒店了，小桃的电话也来了。

    “你被拍了。”

    


------------

第三百一十五章 不一样

    “被拍了。”沈浪看着唐妍好奇的眼神，对着电话对面的小桃道。

    “对，有狗仔给我发发邮件了，是你在广州的照片，你在酒店里呆了两天，是和唐妍一起离开的吧，他们拍到了。”小桃道。

    “他们什么意思？拍了多少？”沈浪道，他没着急，这是早早晚晚的一天，他没想过掩饰。

    “老一套，等着咱们开价，他们不会提条件的，至于照片的话，确实有不少，你和唐妍之前互相探班的照片也有，虽然有点频繁，不过这个也好说。

    主要就伱在广州住的那两天，你们走的时候，被拍到拉手照了，还是比较明显的。”小桃道，沈浪也看到唐妍的电话也响了，还有她时不时传来的狗仔之类的话，应该和自己是一回事。

    “嗯，我知道了，你先对接吧，看看什么情况，他们这是觉得证据够了，怎么今天找你了？”沈浪直接问道。

    “嗯，今天你又和唐妍去一个酒店了，你不是在BJ有房子吗，又不是探班，又没有和她拍戏，他们大概觉得差不多了，这个时间正好。

    你和唐妍有合作他们也知道，他们也是担心大家不相信他们的言论，有合作和没合作不一样的。”小桃道。

    这个是实话，有合作的话，托词就有了，但是没合作，就是单纯见面，这就有点让人不得不相信了。

    “行吧，你先看看什么情况，我看看糖糖这边。”沈浪道。

    “好，你也别太着急，就算被曝光，只要不承认，问题也不是太大。”小桃道。

    她其实还是有点焦虑的，毕竟沈浪以前经历过这一遭，她确实有点害怕了。

    这次还和之前不一样，之前沈浪曝光，最起码好处是正向的，小桃也知道什么原因，当时也是为了炒作电影吗。

    但是现在不一样，沈浪和刘师师的《一闪一闪亮星星》正在上映，接下来还有电影，要是曝光和刘师师的恋情，走向她是不清楚的。

    要是再来一女粉脱粉，后果怎么样，谁也不敢想啊，别说什么上一次沈浪和刘天仙的cp挺有效果的。

    那不代表这一次还能成功，并且因为他和刘天仙有cp的原因，要是真的曝光恋情，他和刘天仙互相成就的热度会不会就此消失。

    现实不是游戏，沈浪知道自己有系统，不在意这些，他靠的系统，但是正常人就是靠运气了。

    这也是为什么明星出事后，大家的第一个做法特别统一，先把消息压住。

    对明星来说，影视剧拍的好坏没办法，但是这种私事，还是不要有变化的好，单身就是单身，结婚就是结婚，变动的情况下，大概率是往坏的方向发展的。

    不过也就是小焦虑，沈浪说到底就是有恋情，谁没有啊，比如杨羊和宋千，他们这段时间也被拍到了，反正就是不澄清，装死，其实效果挺好的。

    因为只要偶像不承认，粉丝就能自己骗自己出战，这是有人陷害哥哥，虽然会让很多路人或者正常人觉得粉丝脑残，但是也会相应的让相信的粉丝更铁，这是愿意花钱的主力。

    还有就是凡凡和小g娜，现在属于粉圈看热闹，但是凡凡团队一直压制，还没到明面上的八卦，也是一个雷，主要是小g娜还没有爆发，没有出证据呢，要不然怎么也要有点波澜。

    顶流吗，本身就是绯闻多多，沈浪这都算少了，主要是他确实分手挺快，狗仔拍到的照片，都是拍戏时候的照片，说服力不足，这不，好不容易有唐妍和沈浪频繁探班还拉手的照片，不容易啊，肯定要想办法要钱了。

    ……

    “怎么样？”沈浪看唐妍打完电话后问道。

    “被拍了呗，老一套，跟咱们团队都联系了。”唐妍道，看得出来，她也有点小苦恼。

    “怎么了，是不是害怕他们把照片发出去，你单身人设就没了。”沈浪开玩笑道。

    “你别瞎说，唉，主要是我后面还有几部作品，你说要是我们《大人物》上映的时候，有这个新闻多好。”唐妍道。

    “那不是骗人吗，你是一个女警，我是一个反派，你还想让人磕这种cp啊。”沈浪笑道。

    “你还笑的出来，你说怎么办？”唐妍拍了沈浪胸膛一身。

    “不行就自己曝光吗，你别以为我之前开玩笑，我是真的愿意告诉大家的，你是我的女朋友。”沈浪一副认真脸。

    “你有这个心我就很开心了，不过璟姐说，还是手头上这几部存货电影上映完再说。

    要是现在曝光，热度和曝光度有了，但是对电影的影响是好还是坏就不清楚了。”唐妍都要笑出花了，男朋友的担当一向这么清晰。

    至于对电影的影响，唐妍说的委婉，实际上肯定是坏的，说到底，别人请她当女主，肯定是想用她的流量。

    要是类似《我的少女时代》还好，是男女主恋爱，不管对以后作品的影响，还有对他们本身事业的影响，但是对合作的这一部作品，宣传效果拉满。

    问题就出现在沈浪和唐妍没合作啊，这个也是纪如璟的顾虑，唐妍虽然喜欢沈浪，但是也不至于恋爱脑到跟小女孩一样，非要现在公开，早一点迟一点无所谓的，两个人甜甜蜜蜜就好。

    恩爱她也想秀，但是只要推迟一段时间也能秀，两全其美多好，又不是没以后了。

    “你们团队打算怎么处理？”沈浪道。

    “慢慢对接呗，不过大概率也不会太拖时间，咱俩要是进组《大人物》的话，那他们这些东西威力减少很多了。”唐妍道。

    “行吧，让他们和小桃姐互相配合下，尽量把事情处理好，唉，糖糖，我对你可是付出良多啊，之前狗仔想敲诈我，我可是根本不理的，为了你，我都愿意让步了，你看。”沈浪道。

    他说的实话，要是单纯他自己，他肯定不在意曝光不曝光，但是如果唐妍觉得现如今不适合的话，他本身也愿意付出的，甚至都想过哪怕要钱，差不多的话也行。

    “你想都别想，最多腿，再说了，你付出什么了，我跟景姐说了，我们《大人物》肯定是要公开的，她的想法是，稍微压一下消息，别理狗仔，装糊涂就算了，也让粉丝慢慢接受。”唐妍说了一下她团队的想法。

    “嗯，我配合。”

    “你想好了，要公开啊。”唐妍道。

    “我说的不够明白吗，只要你想，随时随刻都可以。”沈浪道。

    “吻我。”唐妍的不安全感完全被沈浪抹除，动情道。

    沈浪忽然发现，女人是水做的这回事，也有点道理，尤其是糖白虎，感觉更不一样。

    


------------

第三百一十六章 一闪一闪亮星星要火了

    某普通温馨的小家庭里。

    “妈，没有误了吧？”一个长发女生风风火火的进门对着正坐在沙发上的中年女人道。

    “没有，还有十分钟，不对啊，你爸同事不是给你介绍了个男孩吗，你怎么这么早就回来了？”中年女人反应过来了。

    “咳咳，妈，就是见个面，要多少时间啊，怎么，非得让伱闺女倒贴啊。”长发女生道。

    “我没记错的话，你下班是五点半，你们约的地方在附近亮亮餐厅，你从单位回咱们这边，通勤大概一个小时，现在七点，你别告诉我，你们就一起聊了二十分钟？”中年女人道。

    “不愧是老会计，算的真准，第一次见面那，哪有那么多聊的，大家都尴尬，加个好友慢慢聊啊。”长发女生道。

    “你每次都这么说，实际上就是不理人家，我还不知道你。”

    “妈，别说了，电视开了，妈，你别你说要是张万森这么追我，我肯定就同意了啊，还是他们没耐心。”长发女生道。

    “一天到晚光想美事，人家是大明星，你也确实肤浅，光看人家长得帅。”中年女人道。

    “谁不喜欢帅哥啊，哼，你闺女这天生丽质。”

    “停停，看电视，你说这个高歌，是不是喜欢张万森啊，还有这个林北星，她和张万森是不是一对。”

    “肯定是啊，高歌和林北星青梅竹马，还知道他喜欢林北星，给张万森打掩护，绝对是有好感的，不过她不太可能和张万森在一起。

    这部电视剧就是沈浪和刘师师的男女主，肯定是最后在一起的，怎么，妈，你也看上瘾了吧。”长发女生道。

    “刚开始有点不懂这穿越来穿越去的，看进去觉得还可以，就现在就是想知道，张万森为什么跳塔，林北星能不能拯救他。”

    “绝对能，我看重生我知道，只要穿越回去，就能弥补遗憾，再说了，昨天晚上林北星才看清自己的内心，高考完了，张万森没有跳灯塔，改变了，刚刚开始甜。”长发女生道。

    “这也挺好，林北星也算出了口气，展宇在那个时空抛弃她，现在又追她但是不成功，好爽。”中年女人道。

    “唉，表白了，表白了。”林北星打算在街头的浪漫气球下向张万森告白，甜到极致。

    当两个女人开开心心想继续甜下去的时候，没多长时间，整部电视剧的精华开始展现了。

    在这一刻，浙江卫视和东方卫视的收视率也冲向了高点，破二了。

    当然，关注的人并没有当回事，又不是平均收视率，高点的话，破三都正常。

    《一闪一闪亮星星》之前也有过破二的，但是道现在，平均收视率也不过一点一。

    按照台里的计算，最后一点二或者一点三的平均收视率没问题的。

    别觉得这个数据很拉，《芈月传》收视率确实好，但是你也得想到人家是剧王标准啊。

    沈浪和刘师师确实热度高，但是电视剧就是这样，不会因为你电影票房高，电视剧收视率就得向你看齐，没那么简单，都不是一个领域。

    并且这还是两个电视剧分流，要是在芒果，可能也不会比《神犬小七》差多少的。

    两个电视台也不失望，本来花费没多少，不是独播的话，回本跟开玩笑一样，并且这个热度，也带来一些广告的，虽然说不是大爆款，但是说一句热播，问题不大。

    但是，他们很快发现不对了，怎么这个收视率高点没有正常平缓下去，反而持续了。

    在电视里。

    “我有句话想对你说。”林北星朝着张万森道，这是最甜的时刻，好多人都露出姨母笑，当然，也有很多人觉得套路，又是这一套。

    “快跑。”电视上意外出现了，还没告白，麦子大喊着快跑，张万森立刻拉着林北星到商场天台跑去。

    电视机前面的观众被这种反转吸引住了，虽然这也是套路，但是很多人都好奇。

    “张万森，我不相信你。”张万森让林北星躲进了消防柜里。

    “来不及了。”张万森把林北星推进去，然后几个混混已经追上来了。

    “挺能跑啊。”几个混混围着张万森，林北星看着消防柜的缝隙，慌慌张张的开始手机拨打一一零。

    “林北星，我喜欢你。”但是电话没有打出去呢，张万森就从天台上掉下去了，最后的一句话，让林北星慌张的脸上已经泪流满面，然后，在电视机前期待的眼神中，本集结束。

    “闺女，这是什么意思？”

    “妈，我也有点懵，看下一集再说。”

    当天第二集开始，浙江卫视和东方卫视都后知后觉的发现了不对，《一闪一闪亮星星》今天这收视率怎么不一样了，正常应该是一点二或者一点三，怎么现在到了一点七了。

    别看就小小的零点四，放在收视率上面，已经不错了，并且因为都有一部剧的缘故，对方卫视的收视率，也互相关注，这不是特殊情况，今天电视剧剧情应该不错。

    然后，通过这一集，大家也清楚了，主要说的是林北星回到现在后的事，也清楚了，林北星穿越的缘故。

    她重生回去的原因，是因为她删除了手机的信息，但是林北星后来想通过这种方式回去，删除完之后没有变化。

    她又找到了高歌，找到了知道张万森的所有人，想找到张万森存在的痕迹，后面因为鹦鹉遇到了麦子。

    然后，今天的电视剧完结了。

    “这太吊人胃口了吧，林北星能不能回去了？”很多电视剧前面的观众开始好奇了。

    浙江卫视也发现了一个有意思，也是特别让人开心的事，怎么电视剧的收视率高点都冲三了。

    虽然只是一刹那，但是第十六集，也就是今天的第二集，平均收视率比昨天同比增长了零点八个点。

    就单拿今天的两集来说，平均收视率已经破二，只不过前面收视率是一步步涨上来的，大部分都是一点左右，不可能靠两集拉升收视率上去。

    为什么说浙江卫视，因为东方卫视的收视率没有那么高，但是今天的平均收视率也破一点七了。

    电视剧到了一定的阶段是会上涨的，还是得靠明天。

    


------------

第三百一十七章 联动

    “师师姐，这是《一闪一闪亮星星》昨天的收视率。”刘师师刚刚上车，小助理就给她递了一张单子，上面的图线她不懂，但是数字她是认识的。

    “额，怎么忽然给我这个？”刘师师有点好奇，她倒不是不关注，毕竟是自己的作品，但是没必要忽然来这一下吧。

    “昨晚的收视率变化比较明显。”小助理道。

    “额，好事啊。”刘师师看到了显眼的浙江卫视收视率高点三点零二，东方卫视收视率高点二点七八，还是有点小震惊的。

    除了央视或者自带底盘的芒果，其他电视台，收视率破一就已经算成功了。

    她前段时间上映的《女医明妃传》收视率就是这样，首轮也是两个卫视，江苏和东方，最终平均收视率是一点二九五和一点一七五，数据和口碑都不错。

    你不能把每一部电视剧都当成《芈月传》这种大剧看的，八五花为什么能在电视剧行业里当女主，就是因为这个阶段的她们有自己的基本盘，破一的几率很大。

    卫视也愿意为了她们买单，才造就了大女主的盛况，至于《步步惊心》《宫锁心玉》《花千骨》这种爆剧，哪怕是她们造就，但是本身复制也基本不太可能。

    《一闪一闪亮星星》如是，收视率从已经上映的情况来看，预测也就是破一，可能和《女医明妃传》差不多。

    别觉得沈浪电影票房高，拍电视剧就火，就一定有很多人吃这一套，都得看剧情的。

    至于《追光者》，虽然很火，但是烂片出神曲也挺正常的，其实在很多人看来，《一闪一闪亮星星》破一收视率，其实已经很不错了。

    其实，要是严格说起来，沈浪已经很强了，《女医明妃传》男主是白豆腐建华，现如今的他如日中天，在电视剧领域是很有号召力的。

    当然，得正常点看，你要是非拿芒果卫视或者央视来比较，这就没意思了，一般情况下，只有粉圈愿意这么比。

    刘师师的团队也对《一闪一闪亮星星》的成绩很满意，毕竟刘师师是一番，又多了一个破一实绩。

    这还不是最爽的点，最爽的点在于，刘师师是一番拿到这个成绩的，也就是说，她番位把沈浪压了。

    这个其实才是刘师师粉丝大吹特吹的点，番位这种东西，给你做配角的咖位，代表了伱本身的成就。

    普通人觉得番位无用，可是在娱乐圈，不是这么算的，刘师师的团队以后出去谈资源，就可以拿这个说事。

    甚至以后和别人抢番位，一句你比沈浪咖位还高，就特别有说服力了。

    当然，这是有意忽视了在电影里，《你的婚礼》沈浪是一番。

    其实这个番位，刘师师自己也清楚，拿的挺轻松，主要是沈浪没抢，要不然的话，她还真抢不过，电视剧都他投资的，只能说明沈浪靠谱。

    并且《一闪一闪亮星星》的收视率破一，其实也让她的粉丝多了一个吹的资本，刘师师不管和谁合作，收视率都不低，《女医明妃传》也同样佐证。

    刘师师也挺开心，这也是她团队特别看重《一闪一闪亮星星》的原因之一，她以前的影视剧基本都是古装，现代装还没有一部撑起来的作品。

    刘师师本身也不想被古装限制，没人愿意，《那年青春我们正好》，和郑开的合作，就是她对现代剧的试探，至于《一闪一闪亮星星》，那是之后的事了，从签约到拍摄挺快的。

    “挺好的。”刘师师把东西往旁边一放，开始闭目养神，小助理挺有眼力见，自己趁机休息了。

    刘师师心里其实有点不舒服，电视剧收视率高是好事，但是一想到沈浪在电视剧领域可能的成功，就有点不爽。

    毕竟这几天，她偷偷摸摸经常看的信息是沈浪也就那样，电视剧领域还得靠刘师师。

    这个有数据作证，刘师师这么多年了，电视剧拍的不少，比沈浪多多了，破一的情况挺多的。

    至于沈浪，虽然好多爆剧都有他，说到底就是比龙套强点，又不是主角，算不了实绩。

    唯一的《神犬小七》算一个吧，收视率虽然不错，但是还真的算不上爆，说服力不足。

    电视剧爆不爆，跟收视率关系其实不是特别大，可能是看网络的声音，主要是能不能吸粉，能不能捧出大明星。

    《神犬小七》收视率比《步步惊心》《何以笙箫默》《古剑奇谭》高，但是没人认为这是爆剧。

    《古剑奇谭》出来个峰峰，《步步惊心》刘师师直接红利吃十年后还有，这个就是差距。

    刘师师的不爽之处还在于，沈浪开玩笑跟她说过，《一闪一闪亮星星》的成绩绝对不会让她失望的，她当时没在意，热恋期吗，可是现如今，她想看到的是，面对沈浪，能够轻描淡写的说，这不也和我以前作品一样，没什么特别吗。

    可能这种想法有点矫情，但是感情吗，刘师师睁开眼，成绩好的话，对她而言，也是一件大好事。

    ……

    第二天，很多人都开始追更了，因为网络平台比电视剧慢一点的原因，很多人都开始追电视台了。

    《一闪一闪亮星星》是先台后网，不是说和后世一样，一到八点，就直接放出两集的，是电视剧播放完成后，网络平台上线。

    一般年轻人还是不爱打开电视机的，走的是因为家里就一台，家里父母或者老人看，不好抢遥控器，一个就是觉得没那么着急，什么时候也一样。

    但是因为昨晚的剧情开始催泪了，很多人开始追更新了，这个是好事，尤其是对电视台。

    “涨了涨了，我去，这么多人。”浙江卫视，很多人都在关注收视率，眼睁睁看着收视率从0.32拉升到了一点七。

    东方卫视也差不多，不过是一点五，其实正常情况下，东方卫视电视剧收视率底盘比浙江卫视高的。

    不过大概是因为跑男的关系，很多沈浪的粉丝，追的都是浙江卫视。

    大家都在期待林北星能不能回到过去，剧情发展到了她妈妈生病，然后，手机也修好了，发现了能回到过去的短信。

    在这个阶段。

    “总监，破二点三了，高点一瞬间到了三点四。”浙江卫视的工作人员都蹦起来了，收视率高了，大家都有好处的。

    东方卫视那边也差不多，只不过收视率一直比浙江卫视低一丢丢，但是也到了二上面。

    然后，林北星妈妈恢复，林北星下定决心，删除了短信，同一时间，也回到了过去。

    睁开眼的时候，是下雨天，他看到了身后的张万森，拉着张万森就要跑，然后，同一时间，有另外一个女人从对向跑来，交叉而过，然后再跑了两步，给了个慢镜头，两张熟悉的脸出现。

    镜头并没有跟着张万森和林北星两个人走开，这个很罕见的，他俩是戏眼。

    当然，观众不清楚这些，他们就是看电视，然后看到了有意思的一幕，并且背景音忽然从单纯的雨滴声中，变成了大家也熟悉的另外一首音乐。

    “怎么这么耳熟呢。”有灵敏的已经发现了。

    “《小幸运》，怎么还有这首歌？”这首配合《我的少女时代》登顶影史的歌曲，还是很多人听过的。

    画面转动，一个穿着校服的女人头顶着书本，有点狼狈的镜头，没看到脸。

    穿着吊儿郎当的看着就是校霸的熟悉面孔出现，虽然长着和张万森一样的脸，但是这个太张扬了，一看就不是，旁边一个女生，正给他打着伞。

    “徐太宇，雨已经很大了，我们回去吧。”校霸看着前方，然后就没有然后了，镜头继续拉升，背景音乐大部分人已经听出来了，镜头到了学校外面，学校的名字引入眼帘。

    “我去，联动，徐太宇和林真心，陶敏敏，《一闪一闪亮星星》和《我的少女时代》是一个学校。”很多人都已经明白了。

    “我去，这么一想就正常了，我还以为他们偷懒，校服都差不多呢。”

    “那前面跑过去那个女人，刘一菲，她和沈浪合作了？”

    “肯定不是啊，要是真的刘一菲，早就拍了，明显就是个替身，她要是真的来，刘一菲和刘师师，沈浪，我去，牛啊。”

    镜头开始转换，但是大家都没注意到，有挺明显的声音响起。

    “我还游泳池哩。”这是点《你的婚礼》，不好太迅速，很多人没反应过来。

    来了这一遭后，林北星和张万森严肃的气氛有点缓和，毕竟我的少女时代没有生死这种东西。

    不过，剧情还是要推进的。

    镜头回到林北星和张万森这边，林北星紧紧抱住张万森，张万森有点不知所措。

    “你认识我？”张万森道，这是没有和林北星复习过一年的张万森，也是最原始的张万森，他是想不到林北星会拥抱他的。

    “嗯，我们认识很久了，如果你觉得不够，我们可以重新认识，我知道你一直在保护我，我也想保护你一次，有句话，我已经想对你说很久了。”

    沈浪也在看这集，看着刘师师的演技，额，可能也不算演技吧，玩的都是真感情。

    “什么话？”

    “张万森，我喜欢你，非常非常喜欢你。”林北星泪水混着雨水，也有庆幸能跟张万森重新表白的喜悦。

    同一时间，好多家庭，传来了观众开心的声音。

    “终于表白了，不容易啊。”

    “我去，我去。”

    同一时间。

    “总监，我们收视率破五了。”

    “什么。”总监当然知道说的是高点。但是看着平缓下来的收视率，有一种抓到宝的喜悦。

    惊喜太多了，徐太宇出现，收视率冲到四点五，现如今更夸张的破了一下五。

    再看一下平均收视率，今天这一集的收视率，平均下来夸张的到了三点，这可是三点啊，这是卫视，不是央视，哪怕就一集，也很夸张的。

    “干的漂亮。”

    东方卫视，看着手里一度高点冲到四点，单集平均下来两点八的收视率，也是一副发财的样子。

    能不发财吗，只要有收视率，中间广告这种东西，是可以临时加的，为了曝光度，广告商相当舍得。

    还好，马上就双休了，双休有综艺和其他节目，两个卫视都不播放《一闪一闪亮星星》，有时间洽谈。

    都是圈里人，也懂这个，现如今收视率够高了，但是接下来绝对也低不了，如果不崩的话，电视剧本来就是需要发酵的东西。

    ……

    “好消息，好消息，咱们的电视剧今天收视率破纪录了，高点破五和破四点五，破了东方卫视和浙江卫视的最近六年的电视剧高点收视率纪录。”唐丽君开心的在群里@林玉芬，@沈浪，刘师师，还有一些主演。

    这是一件开心的事，也是值得庆祝的一件事，唐丽君自己都奇怪，怎么一两天收视率变化就这么大了。

    沈浪看着群里大家开始活跃，什么也不说，直接发红包。

    刘师师也在看群，心里骂了一下沈浪，有病啊，道德绑架我，你二番都发，我一番不发显得多抠门。

    当然，这个单纯就是因为恋爱分手的不爽，和红包本身无关，她也发了一些，其他人也陆陆续续的抢红包，发红包，好不热闹。

    ……

    第二天，刘天仙到了剧组化妆的时候，看了看新闻。

    #刘师师刘一菲#

    自己上热搜了，她没有太惊讶，她也不是野人，昨晚《一闪一闪亮星星》和《我的少女时代》联动，她作为半个当事人，肯定有人给她发消息的。

    嗯，再看看热搜，不用进去就知道，自己粉丝和刘师师粉丝绝对互相攻击呢，就不自找没心情的事了。

    刘师师想法也差不多，也就是路人进去看看什么情况，然后知道了始末。

    “我去，这联动挺有意思啊，这电视剧好不好看。”

    “啊，林北星和张万森的感情太好了，从现在开始，我宣布，张万森就是我的偶像。”

    网络上纷纷扰扰，刘天仙自己做自己的事，上个新闻而已吗。

    “嗨，菲姐，早。”杨羊也出现了，一起工作的吗，肯定多少要熟悉了。

    “早。”刘天仙不知道怎么的，听到菲姐这个称呼，就能想到沈浪，可能他叫的最不正经吧。

    “菲姐，一百导演那边的新电影，你什么情况？”杨羊道。

    “还没定呢，你这是要当说客？还是你已经定了？”刘天仙道。

    “没有，好奇问一下，不过要是和菲姐能够二度合作，我是特别愿意的。”

    刘天仙有点槽想吐，你说话不能正经点，装什么帅呢，沈浪那种大帅哥也没你这么自恋。

    行吧，杨羊本身确实是帅哥，但是是那种知道自己帅，有偶像包袱的人，尤其是在超级大美女面前，自然会注意姿态。

    看着自恋的杨羊，刘天仙不自觉的想到沈浪了，这么一比，沈浪确实挺男人的。

    她又不是未成年人，杨羊本身和宋芊的关系就不清不楚，可是被拍到的，意味着他恋情大概率是真的。

    这种情况下，你这和我说话，还带点撩，当我小女孩不懂啊，太假了，尤其是比起沈浪来说。

    沈浪就不会这样，他追自己就是大大方方的，在一起后，对其他女人不能说不假辞色，但是绝对想方设法告诉其他人，自己是他对象，这个叫担当。

    哪像眼前这位，怎么感觉就是沈浪说过的那种油腻男，嗯，以前也不觉得，吃的碗里看着锅里，大部分人都这样。

    但是沈浪不一样，他真的不装，就算和唐妍恋爱，也是在自己面前大大方方表明，没有误会，他对谁都是这样吧。

    沈浪恋爱都改签名，甚至网名，可不是仅自己可见，这种担当，不装单身，太难得了，只能说娱乐圈大家都太假了。

    至于《从你的全世界路过》，刘天仙本身有点矛盾，她也知道这电影现如今是什么情况，张一白现如今时不时的邀请，也不好再拖了。

    张一白当然得邀请了，现如今，邓朝已经定了好久了，春节档《美人鱼》三十三亿的票房让张一白开心不已，现如今娱乐圈影史票房单片第一男主还是有排面的。

    但是假如有影史第二的话，也就是沈浪，这话题度还不爆炸，再加上刘天仙，还有他自己的好朋友白百合，白百合和刘天仙去年电影都有爆发，也是当今内娱片酬最多的两个女明星。

    这要是四个人合作，这还不起飞吗，沈浪和刘天仙的话题度，还有邓朝和白百合，怎么输，虽然片酬支出可能到天价，但是也值得，大制作大话题，别说其他，广告商都能来不少，不过随着时间推移，张一白清楚，有些事是不太可能了。

    电影不可能无限制的等谁，尤其是没有机会的时候，沈浪虽然是第一选择，但是也有备选，就是杨羊。

    他也是流量，虽然成绩上比不上沈浪，但是也够用，主要是已经合作过有基础的，前世也是因为这样，她才能参与《从你的全世界路过》的吧。

    张一白给沈浪准备的角色就是那个年轻人小发明家，不是什么放出风后，好多人玩梗，用刘天仙演燕子钓沈浪演猪头。

    虽然是一个很有意思，也绝对有话题的建议，但是张一白知道根本不可能，沈浪是一线，有自己的脸面的。

    再说了，你让刘天仙演一个有偷东西嫌疑的渣女，刘天仙能演才怪，虽然不是说不演反派，但是正常情况下，热闹和现实要分清的。

    杨羊本身咖位也不低，但是他不是电影咖，电影资源肯定不强，选择权在沈浪后面正常，沈浪是不营销，但是不代表大家不看他的成绩。

    要是单纯硬拼，沈浪不是和流量比票房，是和中生代比的，杨羊本身倒是挺想参与《从你的全世界路过》的，但是也知道有沈浪卡着呢。

    当然，他也清楚，这个阻碍大概率没有了，现如今沈浪那边签约机会不大了，一件还算开心的事。

    毕竟能够赢沈浪，选角赢的，还是值得宣传下的，流量们最爱碰瓷的当然是沈浪了。

    嗯，主要也是掩盖下自己的恋情八卦，正常明星可没有沈浪那么敢作敢当的，还是特别在意粉丝。

    ……

    《一闪一闪亮星星》的风暴开始刮起来了，同样的，沈浪的各种八卦也开始大规模传播，都把他当挡箭头了。

    没办法，谁让他火不说，正好有作品上映，黑锅你不背的话谁背。

    “强烈推荐《一闪一闪亮星星》，老天啊，赐我一个张万森把。”

    “同意，张万森太深情了。”

    “谁懂，谁懂，我的少女时代联动了，我的太宇和真心，会不会在电视剧里面有彩蛋。”

    “姐妹，同，看到徐太宇出现，梦回《我的少女时代》。”

    “不得不说，沈浪演青春片，真的太牛了，刘师师也好强，一直以为她古装牛，现代也是yyds。”

    “吹的有点过了吧，这都是吹捧沈浪的，不知道的还以为一番是他呢。”

    “抱走刘师师，不炒作。”

    “还是有明眼人啊，知道我浪哥能混到现在安身立命的本身就是蹭和炒作。”

    “就是，自己都谈恋爱了，还出来炒作，抱走刘师师。”

    “啊，我有什么八卦错过了吗？沈浪也恋爱了，怎么，这是潮流吗，凡凡，杨羊，怎么都有啊？”

    “抱走凡凡，安心工作中，现如今没有作品上映，不需要热度，求同行放过。”

    “我去，什么意思？”

    “江湖传闻，sl和ty恋爱，但是为了热度，倒贴lss炒作，就和以前的lyf一样。

    不过毕竟和ty有人知道，为了压热度，特意拉人垫背，这段时间，凡凡那个乌龙事件，就是某些人为了热度拉垫背的。”

    “我去，这暗号是什么，有人能看懂吗？”

    “唉，我有个朋友也是圈里人，说过沈浪和刘师师真谈过啊。”

    “嗯，谣言就是这么来的，你这么认为就好了，我浪哥目的达到了。”

    《一闪一闪亮星星》双休不播，加上口碑发酵，热度变得越来越高，但是相应的，关于沈浪的黑料，第一次大规模的出现了。

    以前不是没有黑的，但是都是无伤大雅的绯闻，或者粉圈干仗，可是这次的八卦，尤其是沈浪和刘师师谈过恋爱的事，有破圈的趋势了。

    沈浪挂断小桃的电话，小桃那边已经消息是，凡凡那边营销号出动，就是压小g娜的热度，正好他有作品上映，加上还想固粉，黑锅扔他身上了，还有其他流量的推波助澜。

    但是沈浪怎么看怎么觉得，这不是系统出手了吧，他有点无语，不会又是《我的少女时代》那一套吧。

    不过就算这样，他也记仇了，以前互相攻击是粉圈主力，这次为了压小g娜的事，工作室和本人都出场了，沈浪可是很记仇的。

    签子工作室倒是没有发辟谣小g娜，毕竟这事现在只在粉圈传，虽然也有破圈趋势，但是毕竟没破圈，自己说那不就让更多人好奇了。

    人家怎么干的，手滑战术，凡凡账号手滑点赞了一条关于沈浪的八卦。

    “票房男神旧情难忘。”这是标题，然后就是暗示沈浪和刘师师有过一段的文章。

    就算很多人看不懂，但是当凡凡点赞的时候，就不用担心没人解读了。

    


------------

第三百一十八章 细纲那扎来出手

    “沈浪，你看到了没？”沈浪接到了小桃的电话。

    “小桃姐，看到了。”沈浪看着凡凡的微博，这货敢做不敢当啊，严格来说，就是自己带了个节奏。

    先是点赞暗示沈浪恋情的新闻，然后立马取消点赞，但是怎么说呢，凡凡也是有排面的，一直有人盯着。

    然后就是接下来的一套流程，手滑，澄清，辟谣流程挺统一的，倒是没有什么不是本人的言论，虽然说很多人都清楚，明星的微博现如今已经逐渐工作室管理了，但是不能说出来啊，显得不真诚的。

    好多脑残粉都靠明星偶尔的回复当惊喜的，要是他自己说，账号不是他自己管理，能闹翻天。

    反而后世好一点，能说一些，现如今，正是流量顶峰，暂时没人这么干。

    凡凡：“今天上微博看看有什么好玩的事，工作室忽然打电话来骂了一顿，才发现翻其他软件的时候不小心手滑了，抱歉，对大家造成额困扰，请原谅我。”

    凡凡工作室：“下次不能这么粗心大意了@凡凡。”

    然后是粉丝们的马屁，不用想，肯定有路人或者看热闹的，但是在人家的大本营，怎么可能控评赢人家。

    凡人：“宝贝，长记性了吗？”

    煎饼家的小粽子：“用小号吧，不然不知道会被解读成什么样子了。”

    非凡一生：“感谢理解凡凡的无心之过，凡凡沈浪两个大帅哥，事业会越来越好的，不要搭理小人挑事。”

    有点烦：“在打了，在打了，理解。”

    沈浪看着粉丝控评都想笑，你们什么人啊，这都替我原谅了。

    “他们那边工作室跟我联系了，私底下道了个歉，还说要摆个酒局。”小桃道。

    “就知道会是这样，我懂了。”沈浪道。

    凡凡工作室的反应，沈浪不用想就知道，私底下道歉了，明面上也说手滑了，你还要怎么样。

    正常情况下，也就这样了，这么说吧，内娱手滑的明星不少，但是还没有说手滑后，被手滑的艺人直接回怼的。

    最多的就是以后有机会可以暗戳戳的阴阳一下，没办法，伱直接怼属于引导粉丝争吵，主要是都在圈里混，没有太大的必要，还会让事情升级，要是让上面发现不好好引导就麻烦了。

    现实就是这么的操蛋，就好比一个普通人被人欺负了，然后当他想要回击的时候，就会有这么一群人告诉你算了吧，没必要。

    这个倒不是他们向着恶人，只不过就是单纯的觉得你好说话而已，因为恶人那一方挑事后就闪了，也就是偃旗息鼓，只要你把这口气忍下去，这件事不就完了。

    娱乐圈也是这样，凡凡明摆着就是用这事压他自己本身的热度，小g娜那边知道的人越来越多了。

    凡凡团队就是想故意挑起粉丝争斗，为什么是沈浪，原因很简单，因为他有成绩，还有一个原因，他是流量里，就是大流量的这几个男明星里，唯一一个不花钱的，平台也不会帮沈浪掩饰。

    花钱多的话，平台那边可能会商量下，把热度压到一定级别，别小看平台的能力，蓝海行动到现在，还有很多人不知道呢，刨除这个全平台事件，好多阅读量特别多的词条，正常也上不了热搜啊。

    不过沈浪没有这种待遇，微博确实也想让沈浪花点钱，主要是流量们确实舍得营销，沈浪这不营销，少挣多少啊，一个凡凡级别能贡献的收入挺吓人的。

    这种情况下，捆绑沈浪成本低，还能被更多人认为是和沈浪一个档次的。

    当然，这样也有点得罪人，拉人垫背这种事很正常，用一个大新闻压下另外一个大新闻，但是直接自己点赞的很少，容易得罪人。

    没有人是傻子，凡凡工作室也对比了，得罪沈浪比得罪其他人压力小，收益大。

    这个其实就是因为沈浪不花钱营销的后果，平台不会保护他，有新闻就直接上了。

    不像凡凡，他的事也不小，但是因为平时购买流量不少，平台也对他有所保护，有压热度的，都不想让他翻车，大客户。

    但是沈浪不一样，包括平台都想让沈浪认清现实，什么，要是沈浪也花钱怎么样，那更好，这个大客户是因为凡凡来的，多少要承凡凡的情，临时被逼无奈花钱能和一直花钱一样吗。

    “沈浪，你打算怎么处理，我个人意见是这次虽然他们是攻击我们，但是你和师师姐的电视剧正在上映，这个热度对电视剧也有好处，稍微压一下热度，回头辟谣，师师姐那边我联系一下，至于他们那边，找个机会。”后面的小桃没说，但是懂的都懂。

    小桃也很无奈，虽然她是很多小助理的偶像，助理有眼光一下成了经纪人，更可以当制片人，但是她自己懂，她根本管不了沈浪，沈浪那是本身强。

    “我想一下，一会告诉你。”沈浪挂断电话，回拨了一个电话。

    “这不是我扎姐吗，怎么想起跟我联系了？”沈浪笑道，网络上的事他也不愉快，但是说到底也不是大事。

    “我这不是看热闹来了，怎么样，翻车了吧？”那扎的声音响起，虽然嘴上是嘲讽，但是沈浪心里也很感激她，那扎这是明摆着的关心。

    “谁还没点的绯闻了，我这么火，早该有了。”沈浪道。

    “行吧，看你没事，我不回去方面嘲讽你了，正好忙的没时间。”那扎道。

    “可以啊，不愧是好兄弟，都想过方面安慰我，感动，下次回来提前说一声，我画个眼影。”沈浪道，虽然那扎说的是嘲讽，沈浪真这么认为的话，那情商也太低了。

    “你要是这么说，我现在就想回去了，你也太损了，算了，目的达到了，就是让你感动的，就这样，忙呢。”那扎风风火火，说挂电话就挂电话，这句话前面有吐槽沈浪，但是她自己也开心。

    说回来，沈浪也有段时间没和那扎见面了，一个是因为他恋爱了，两个人有默契，沈浪恋爱的时候，那扎很少出现的。

    还有一个原因，那扎也忙，她现如今有两部作品正在上映，《山海经之赤影传说》，《武神赵子龙》，还有马上也要上映的《柠檬初上》，她疯狂赶工中。

    


------------

第三百一十九章 出事了

    挂断那扎的电话后，给糖糖打一个电话，之所以先给那扎打，是因为和小桃通话期间，她有好几个电话都打进来。

    至于糖糖，没给他来电话，沈浪明白糖糖的想法，她肯定知道这件事，但是没办法直接问自己。

    并且糖糖可能还有个想法，我是你女朋友，发生这种事，应该你想办法给我解释，凭什么我联系你。

    糖糖倒是不至于愤怒，毕竟沈浪和刘师师恋爱她又不是不知道，再说了，是过去式，但是理解归理解，态度得有的，上海女人吗，本身性格中也是有作的那部分的。

    甚至要不是这两天她看《一闪一闪亮星星》有点小不爽，她就直接先安慰沈浪了，没错，我糖姐就是这么的恋爱脑。

    “怎么了？”这不，沈浪电话刚刚响起来，唐妍就迫不及待的接通了。

    “额，伱没看新闻啊？”沈浪挺喜欢逗唐妍的，她挺喜欢装不在意的，但是又特别容易被自己看出来。

    “没有啊，发生什么事了？”唐妍道。

    “没什么事，你不知道就算了，那就这样吧。”沈浪道。

    “你怎么回事，又逗我是吧，人家可生气了啊，下次不给你做排骨年糕了。”唐妍忽然形象变得娇憨起来了。

    “那可不行，好了，好了，就是凡凡工作室拉我垫背，我这寻思着，我女朋友这不是爱吃醋，赶紧先安慰下。”沈浪道。

    “谁爱吃醋了，无聊。”唐妍变得开朗起来了，本来就没有多大事，谁还没有绯闻了。

    要是真的在意的话，沈浪该在意才对，她绯闻也不少的，至于凡凡拉沈浪垫背，她虽然也很不开心，但是也就这样了。

    娱乐圈本来就是这样的，都这样干过，她抢过所谓好姐妹的资源，好姐妹也对她没客气，娱乐圈本身就很难有朋友的。

    说回来，她还有点小遗憾，凡凡太谨慎了，怎么没点自己和沈浪的八卦，那样多好，秀恩爱，她自己也知道公开不合适，但是内心也想公开，假如凡凡点赞，多好。

    凡凡肯定知道她和沈浪的事的，但是还真的没想过曝光沈浪和唐妍，暗戳戳引导下问题不大，浑水摸鱼，但是点赞的话，只能点赞过去的事。

    这个他和工作室都很清醒，毕竟都是过去的事了，你要是曝光现在的话，那就没完了，都是圈里人，某些信息渠道比网友多多了，除非他私底下特别光明正大，要不然他也害怕他自己的现在被曝光啊。

    以前的事毕竟已经过去了，相对来说，工作室也是比较聪明的，只不过，他们没了解过沈浪是什么人，恋爱都受不了委屈，更何况是有系统撑腰的事业呢。

    “我这边还有工作，过两天我去看你。”唐妍道，沈浪也听到那边有人叫她了。

    “你不能再乱跑了，马上就要一起拍戏了，没那么想啊。”纪如璟的声音沈浪还是能听到的，也是刚刚叫她的声音。

    电话挂断后，沈浪安静了一会，想着怎么处理这事，他必须要有回应的，虽然回应的话，很多人会觉得他很幼稚，但是他可是有系统的人啊，活的就是个畅快。

    粉丝骂骂无所谓，他挣得多，这里面有挨骂的钱，他认，可是你自己下场，这就忍不了了。

    他这边翻看着微博，他打算也手滑一下，嗯，就手滑小g娜吧，你不是想压这件事吗，我替你破圈。

    他这边正在找目标，另外一边，小桃正在和刘师师聊天中。

    “师师姐，真的没想到会发生这种事，不过也可以坏事变好事。”小桃道。

    “小桃，我知道，我这边问题不大，他们跟我说过了，我这边没意见。”刘师师心里小爽，沈浪这算不算向自己低头了。

    说实话，她是真想给沈浪打个电话，但是又担心这样有点小人得志的意思，算了。

    工作室已经提前和小桃对接过了，还是接受了小桃的意见，虽然开始也没想过靠八卦炒热度，但是发生了这种事，只能想办法变好了。

    大家都很庆幸，多亏分手了，粉丝是不想偶像恋爱，知道后会脱粉，但是如果是已经分手的话，大家也不会那么在意了，就是这么现实。

    “主要还是谢谢师师姐。”小桃道。

    “不用，你是我这里出去的，能帮的肯定要帮。”刘师师道。

    “什么，师师姐，出事了，我先挂了，回头跟你说。”小桃本来还想和刘师师多聊聊，毕竟刘师师还有半年和唐人合同就到期了，到时候百分百是要回到刘师师工作室的。

    作为刘师师工作室现在唯一的一个经纪人，你说她有没有想法，没有才怪，刘师师离开后，虽然经纪人大概率舍不得放弃一个一线，但是假如唐人不放人呢。

    别说什么蔡艺侬和刘师师姐妹情深，虽然有感情，但是更希望她能当摇钱树，不挖坑已经是好公司了。

    主要是刘师师经纪人以前是蔡艺侬，甚至现在名义上都是，虽然事是其他人做的。

    现如今刘师师的咖位也在，依托她这几年的热度，经纪人本身肯定是有资源的，毕竟刘师师不可能自己去对接。

    这样的情况下，唐人放不放经纪人就难说了，那样的话，小桃有自己的想法也就不足为奇了。

    刘师师有点不懂发生什么事了，小桃那边明显是收到什么信息了。

    不过也不用太迷惑了，很快她就知道了，怎么说呢，符合她对沈浪的认知。

    #沈浪手滑#

    #小g娜凡凡#

    沈浪：“不好意思，手滑了，是我本人点的。”这是沈浪的最新微博。

    沈浪点的赞是什么内容。

    《小g娜最后警告》

    里面的内容很少，就是一个网红说手里有某顶流的实锤，并且从文章的各种暗示看，那个顶流就是凡凡。

    韩流，国外归来，唐僧，这指向性特别明显，当然，这个不是小g娜本人发的，是某个小营销号发的，本来没什么热度，但是当沈浪点赞的时候，这个热度就爆炸了。

    沈浪也是顶流，他的一举一动也是有人关注的，尤其是凡凡点赞他和刘师师的八卦后，好多人还等着看他怎么发言的。

    毕竟他之前挺接地气的，可是没想到，沈浪直接点赞八卦了，这是什么情况。

    消息破圈了。

    


------------

第三百二十章 天无绝人之路

    “什么，好的，我知道了，不过你这告诉我干什么，又跟我没关系，你别一天到晚试探我。”刘天仙挂断了电话，是舒畅。

    她这边拍完戏后，就感觉有点不对，又看到舒畅的电话，回了一下，知道了什么情况，沈浪又发疯了。

    当然，舒畅说的是沈浪没惯着凡凡，直接就怼回去了，好出气，但是在对沈浪有偏见的刘天仙这里，这不就是发疯吗。

    不过说是这么说，她还是挺想看看什么情况的，有人叫她天仙而已，绰号，不代表她真的不在乎任何信息，尤其是渣男的。

    还是那句话，一路被吹捧过来的，哪怕就是黑，也基本没有黑颜值的，毕竟还不是后世，不肥，并且用沈浪的话说，有点太瘦了。

    在颜值上，她还是有自信的，这种情况下被甩，那确实让她挺难忘的，尤其是被甩两次。

    网络上已经爆炸了，刚刚还是凡凡手误点赞沈浪刘师师恋情，现在这个消息已经不是最爆炸的了，最起码有可以媲美的，虽然是丑闻。

    小g娜确实还没有出实锤，要不然也不用沈浪引爆，现在之所以信息没爆发，单纯就是因为流量本身绯闻多，很多人都没在意的。

    但是当沈浪手误点赞的时候，这个信息就有点让人不得不相信了。

    其实要不是沈浪前世知道这事挺真，一六年他没太在意，经不住凡凡本身说话有力度，直接进去了，他的过往沈浪也八卦了的，小g娜这个事当时挺大。

    要不然沈浪还真不会点赞这个，要是假消息多打脸啊？

    “什么情况，什么情况？”

    “我去，牛啊，以牙还牙。”

    “我耽误了什么消息，怎么现在流行手误吗。”

    “哈哈，看热闹就好，还是得我浪哥，真的不惯着其他人，以前发生过手误这事吧，一般不就是道歉后续吗。”

    “那是不想把事闹大，都是一个圈子的，还是得我浪哥，敢想敢做。”

    “你们在说什么，不是手误吗？”

    “混娱乐圈多少年了，明星手误不是不可以，但是这么针对性的东西，还手误，呵呵。”

    “不过沈浪这是不是有点小心眼啊。”

    “楼上凡凡粉丝吧，怎么，只准伱偶像手误人家，人家手误不可以啊，真男人。”

    “有病吧，有不同意见就是粉丝，就是觉得沈浪大题小做，人家都道歉了。”

    “我去，这什么王八蛋思维，合着道歉就必须接受呗。”

    “不接受可以，但是有必要非要点假新闻吗？”

    “你知道是假的啊，我还说真的呢，看热闹看的这么入戏，你说自己不是粉丝，你觉得谁信。”

    “本来就是个误会，这是沈浪要把事闹大啊？”

    “我感觉挺好，就得这样，凭什么你什么都做了，最后来一句手误就行，你可以做，我也可以。”

    “这不是让事态扩大化吗？”

    “那谁让你手误的，不管是真的还是假的，事是自己做了吧。”

    “还是得我浪哥，做错事道歉就完了啊，并且道歉还不真诚。”

    “就是，你多少艾特下人家。”

    “大题小做，报复心重，不会是说中了吧。”

    “我觉得挺好，就该这样，不管事情真的假的，人家表明自己态度。”

    “唉，你们说什么呢，难道不好奇，这事是真的假的吗？”

    “沈浪和刘师师挺真的，至于凡凡那个，一眼假。”

    “嗯，不用看资料就是粉丝。”

    “你们不知道，这消息前段时间就有了，但是一直拿不出证据，就是想蹭热度的人。”

    “你这比当事人还清楚啊，沈浪和刘师师是真的，凡凡是假的，针对性太强了。”

    “有辟谣的。”

    “辟谣现在还有可信度啊。”辟谣声明不是后世无效的，正常人根本就不怎么信。

    “那沈浪那个还没辟谣呢，说明什么？”

    “说明人家恋爱过呗，那上面不是写了，曾经有过，那怎么了？

    我懂了，你不会以为我发过他的微博，就想替他掩饰吧，说实话，以前就是爱看他的一些言论，但是因为他对刘天仙的所作所为，让我对他有点失望。

    但是假如他真的和刘师师也有过一段，那我真的拿他当偶像，我这种人不会少的，他可是我们祖师爷，要知道，他出圈可不是靠的什么跑男，是他的态度，钱是给女人看的。”

    “无聊，厌女。”

    “我去，忘了，这不是虎扑和贴吧，这是你们大本营，能不能别回复我，吵不赢女生。”

    “无聊。”

    “不过这俩人都不是好玩意，都恋爱。”

    “你说凡凡就行了啊，别说沈浪，人家去年还公开过一段恋情的，并且也说过吧，他被拍到不会不承认，甚至只要女方愿意，他公开就行。”

    “你还真以为他能做到？”

    “怎么做不到，毛晓桐那个，他不是默认了，真以为跟凡凡一样，万年处男啊。”

    各种言论层出不穷，但是水彻底混了，这是属于意料之外的情况。

    丹丹工作室反应过来后，震惊和不可置信，沈浪神经病吧，正常情况下，你不是应该忍一手，以后找机会报复，你这怎么直接就怼回来了。

    明星吗，其实还是怕被上面盯上的，有点事都不敢扩大化，像这种直接下场的事，以前还多点，比如四旦双冰，但是现如今，对家也就是互相营销，最好就在粉圈内。

    但是沈浪这明显打破这个规则了，当然，这个规则也没有多少效用，不是潜规则，只不过是大家不想被盯而已。

    很多同行都在看热闹，包括沈浪的前任们，现在互联网时代，消息传播太快了，这么大的事，值得看一下。

    刘师师和刘天仙也在关注，两个人心情不一样，刘天仙是有一种快感，沈浪这翻车了吧，刘师师不一样，她是当事人，心情还挺复杂。

    但是，当两个人看到某个话题的时候，就不约而同的有点紧张了。

    #刘天仙刘师师#

    词条简单，但是下面的话题内容是：“沈浪要是和刘师师真谈恋爱的话，是在刘天仙前面还是后面。”

    两个人都不是傻子，立刻知道，她们躲不过这个热度了，并且大概率还只能沉默。

    不过，天无绝人之路。

    #那扎点赞#

    


------------

第三百二十一章 狂风暴雨

    时间拉回半个小时前。

    “凡凡，你别冲动，额，你在干嘛？”某房车，一个男人着急忙慌的到了房车上，看着正在视频的凡凡，有点无语。

    “没干嘛啊，怎么了，表哥？”虽然是表哥，但是现如今靠他吃饭，也没有太多的尊重，不过还是把手机挂断视频了，还能看到对面的一个女孩子，嗯，看着年龄也不是太大，应该挺开心的，能和大明星聊天。

    他看着还挺眼熟，应该是自己给他的某一个女生的脸，不得不说，他这个表哥做的，不对，团队做的，确实有点像拉皮条了。

    “你不知道网上发生的事吧，伱别太着急。”表哥也有点无奈了。

    “什么事？”凡凡道。

    “沈浪刚才点赞你和小g娜的八卦了。”表哥道。

    “什么，他怎么敢这么干，没和他团队交流吗？”凡凡也是知道自己工作室打算怎么操作的。

    “交流了，但是人家也没答应什么，本来以为这件事就完了，谁知道他也学咱们手误了。”

    “他不知道潜规则吗，他这是想把事闹大啊，对他有什么好处。”凡凡有点不理解，这在上面看来，属于引导粉丝互相攻击，很忌讳的。

    别说他了，就是表哥也不理解，明明就是一件很正常的事，但是沈浪反应有点过大了吧，娱乐圈拉垫背这事太常见了，也就是这次只不过稍微大点而已。

    正常情况下，这种事不是不让报复，你下会有我八卦，你自己出事拉出来垫背就行了，你现在这闹大了，对大家都没好处。

    这就是娱乐圈的混蛋逻辑，正常情况下，都不想得罪人，私底下通气就是道歉了啊，只不过沈浪确实不在意这个而已，他有这个资本。

    “这个以后再说，现在最重要的是小g娜，她那边到底有没有实锤？”表哥道。

    事情已经发展到现在，就不能慢慢来了，本来是打算冷处理小g娜的，但是沈浪这一点赞，这件事彻底明朗化了。

    就是单纯一个人，就能让这件事破圈，绯闻永远比好事传播快太多了。

    但是因为凡凡一直压热度，加上那边一直没放实锤，还有粉丝各种辟谣，导致就在一个圈子里传播，但是沈浪这一点赞，这事就冷处理不行了。

    “我也不知道啊，最多就是聊天记录吧，至于照片，顶多上次曝光的那些。”凡凡看着好像对这个还不是很在意。

    毕竟他曾经是躲过一次的，几年前，有个林西娅，也有他的照片，只不过当时一下牵连的人太多，很容易事情就过去了。

    甚至哪怕到了之前，他都没太当回事，他最生气的是沈浪把这事挑破，在某种情况下，这算是一种支持，小g娜要是真曝光怎么办，他自己都不知道人家的实锤是什么。

    “我知道了，我联系一下她。”表哥没说什么你哄哄她之类，不可能的，对方是因为什么主动曝光两个人的照片他是知道的，凡凡跑了。

    人家大概还想着跟他恋爱呢，他直接失连，主要是凡凡真的烦了，他又不缺女人，差不多就可以了。

    凡凡看着表哥联系对方，自己上了微博，看着现在的热度，有点无奈，不过他暂时还认识不到这事有多大。

    “怎么样？”表哥挂断电话，对着凡凡的提问摇头，就不说乱七八糟的了，人家就是一句，要的就是凡凡露面。

    但是事情已经发现到了现在，凡凡肯定不可能和她有联系了，肯定有人跟两个人的。

    再说了，对方目的也不单纯，也是奔着想出名的角度来的，或者说敲他一笔也算，不可能很容易就放弃的。

    “这件事你别管，该工作就工作，这件事我们处理。”表哥道，然后当着凡凡面就联系上人了。

    简而言之，就是想方设法把刘师师也拉出来，把这件事彻底搅混。

    “这样啊，可以，把刘师师和刘一菲都拉出来，带节奏说他当时一脚踏两船，时间线拉的模糊点，就去年，这个可以。

    还有啊，什么方向，可以可以，他不是自己说最喜欢刘天仙吗，就说他怕凡凡和刘天仙合作电影会大卖，超越他和刘天仙合作的电影票房。

    这个方向可以，对，不管有没有人信，就把他点赞方向引导到害怕凡凡超越他就可以。

    嗯，说刘天仙对凡凡有意思，这个不行，她年龄太大，不是，说错了，现在不能往凡凡恋情引导。

    至于小g娜那边，先给粉圈打预防针，就说她想敲诈，确实见过，但是没什么交流，嗯，对。”

    凡凡看着表哥安排工作，他也安静下来了，唯一气氛的就只有沈浪不给面子了。

    至于小g娜，以前也不是没有危机，最后不是都处理了，到时候拉鹿涵他们一起出来承担就完了，掌握话语权的从来就不是对方。

    “你先忙，嗯，我接个电话，好，我知道了，一会给你消息。”表哥接起电话后，听着对面的话，眉头微皱。

    “怎么了？”

    “事情又大了，古力娜也点赞沈浪点赞的那条八卦了，你的罪过她？”表哥道。

    “我和她不熟，我怎么得罪她，她有病吧，不是手误吧，沈浪点赞就算了，她凭什么？”凡凡没有生气，甚至觉得是那扎手误了。

    毕竟这在很多人看来是站台，但是圈里这么明目张胆直接站台的事情太少了。

    他知道对方，有点名气，但是也就那样，她凭什么，第一反应是不是真手滑了。

    “不清楚，可能是看热闹不小心，也可能是智齿，她和沈浪关系不错，是老同学，不管不管为什么，这件事你别发生，后援会那边我联系。”表哥道。

    “什么老同学，情人吧。”别说，凡凡想起了娜扎，见过，一个漂亮的大美人，也就是年龄大了，要不然。

    他们团队这边打算安排后援会控评了，不过可以想象，那扎舒服不了。

    沈浪也没想到，前世她这个阶段，是因为张汉，被爽子的粉丝网暴了，今生因为沈浪，没这回事，但是因为沈浪，她要被凡凡粉丝网暴了。

    并且明显力度比前世大，爽子粉丝不少，但是追星的还是女生居多，凡凡现在是流量排前五的人之一，狂风暴雨来了。

    “”

    


------------

第三百二十二章 又想男朋友

    “那扎，你做了什么？”娜扎此刻正在接受蔡艺侬的训话，看的出来，对方特别不满意。

    问题是她也没做什么过分的事啊，就是上了个微博，然后看到沈浪点赞了一条微博，她撑了一下场子而已。

    嗯，并且还发了个照片给沈浪，让他记得感激自己，这事很大吗。

    行吧，那扎自己也知道，自己这次的做法影响很大的，有些事怎么说呢，就算她什么也不做，关系根本不会改变，因为她什么也不做才正常。

    不过当看到沈浪的行动后，她没怎么犹豫，也帮忙撑场面了，要说一点不犹豫那是假的，但是点赞后，她也不会后悔。

    沈浪点赞是他本人的事，但是那扎参与，属于火上浇油了，就像她认为的那样，其实什么也不做，不会影响关系，问题那扎的行为，就是想要影响关系啊。

    她和沈浪的默契，虽然不能够打破，沈浪太渣了，但是那扎也可以往上加码啊。

    沈浪帮了她不少忙，她帮沈浪，自然也不能思考太多东西了，就是挨骂呗，影响能有多大，越骂，沈浪越感激我，这买卖，能做。

    不过她还没等到沈浪的回应，蔡艺侬的电话就来了，她点赞这事太大，蔡艺侬知道的很迅速。

    “没做什么，手滑了。”那扎道。

    “那你倒是取消啊。”蔡艺侬道。

    “我这账号不是被你们接管了，没办法登录了。”那扎道。

    “伱还知道啊，你知道会有什么后果吗？你为什么这么做，我知道你和沈浪关系不错，但是你这么做对他也不好，并且你这样太招仇恨了，人家说不定恨你还要超过恨沈浪的。”蔡艺侬也不知道说什么了，刘师师已经定了要走的，那扎本身知名度也有，其实特别适合唐人一姐的。

    问题是她这次做的确实有点不太成熟，但是人又这么大了，你还能骂人家吗。

    并且她也不是胡说，要是单纯的沈浪和凡凡互相点赞，还有调和的可能，哪怕特别小，但是那扎这一点赞，平衡被打破了，这事又加热度了。

    凡凡那边可能真的恨她超过沈浪，倒不是她真的做了天怒人怨的事，只不过是沈浪本身也是强者，她被当成卡拉米了而已。

    当然，蔡艺侬也不是特别担心报复，凡凡也就是演员，顶多以后不合作呗，娱乐圈利益太多，因为利益反目成仇太多了，只不过那扎这个亏啊。

    “好了，你暂时别上网了，别看乱七八糟的信息，正常工作就好。”蔡艺侬道。

    事情已经发生了，她总不能因为这个直接把那扎封杀了吧，不至于，慢慢来，最起码，现如今的唐人，那扎是除了刘师师外，最有价值的。

    之所以不让她上网，就是怕她受不了压力，可以想象，现如今的凡凡粉丝，大概率会跟疯狗一样，撕咬那扎的。

    按理说应该撕咬沈浪，但是沈浪本身也是顶流，现如今更是路人众多看热闹，凡凡粉丝还是知道欺软怕硬的。

    不过蔡艺侬也想过了，那扎这也算是站台吧，那沈浪多少不得给几个角色。

    没错，她也眼馋沈浪的电影资源，这是唐人的短板，事情已经发生了，要往好处发展。

    挂断电话后，那扎当下就给沈浪回视频了，刚刚一直没接。

    “怎么，是不是想感谢我？”那扎看着对面的沈浪，一脸得意道，损友吗。

    “想什么美事呢，我就看看，破坏我计划的女人是什么样子的。”沈浪本来还想说点好话，但是那扎这么说，他就懂了。

    “哎呀，你这人不记恩情的，忘了谁第一时间支持你了？”那扎道。

    “额，不用说第一时间，到了现在，也只有你一个。”沈浪道，有时候沈浪真的觉得自己对不起那扎，

    “就是手滑了而已。”那扎道。

    “我知道，手滑了吗，但是也不能浪费手滑，卖个好。”沈浪道。

    “知道就好，打算怎么报答。”那扎很开心，没有什么磨磨唧唧不好意思，你感激我的情况，她做这些，是卖好，但是不希望你感谢我，我推辞的。

    “那回头吃饭呗。”沈浪道。

    “一顿饭就想打发我，小气。”那扎道。

    “那加一顿，不开玩笑，公司给你压力了吧？”沈浪道。

    “没有啊，你不是一直说我成老板了吗，老板哪有压力。”那扎肯定不想说这些的。

    对，她成老板了，就是这几天，她和刘师师胡戈他们有个共同的任务，唐人影视新三板了，她也间接有点股份的。

    “行吧，看样子你能解决，我不管了啊。”沈浪道。

    “你今天说话有点生疏了啊，是不是因为我帮你过于激动了？”那扎来了一句。

    “一天到晚光想美事，没事就挂了。”沈浪道。

    “唉，你还没说，怎么感激我呢，你说请客我还没答应呢。”那扎道。

    “你这非要为难我，感激是有点，不过也不多，看到你点赞，我当时真有冲动，多亏你不在我旁边，要不然我真的要对不起糖糖了，那扎，回头聚。”沈浪挂断了视频，不是不好意思，是真有事。

    那扎看着微信界面，特别开心，沈浪说的轻松，但是只有那扎这个知道沈浪所有前任的好兄弟知道，沈浪对一段感情的尊重。

    并且还有最重要的一点，两个人的默契，沈浪没说清楚这个，要是他因为感激冲动打破默契，这说明他这个感激分量很重啊。

    哪怕就是单纯的和以前分手后，和自己互相探索一样，这也改变了沈浪这么多年的行为准则，这好兄弟，有点太沉不住气了吧。

    那扎真的特别开心，能从沈浪开玩笑的话里，知道他对自己这次帮忙的重视，关系肯定有进展了。

    沈浪也是正常人啊，他知道自己的行为在娱乐圈很不正常，很幼稚，但是他有幼稚的资本，只不过第一次在大众面前展示出来而已。

    他就是为了心情痛快，本来也没觉得有什么事，大不了就是粉丝骂战，在作品上，他对自己的将来有信心。

    他也根本没想到，自己的行为会有人点赞，哪怕是糖糖，哪怕是那扎。

    倒不是她们不愿意，是正常明星心里根本就没有这个概念，他才是明星群里最特殊的那个人。

    但是没想到的来了，那扎竟然这么支持自己，搞得沈浪真的有点感动了，他说的也确实是真话，虽然只有一瞬间。

    另外一边。

    “你想都别想，糖糖，咱们都多大了，不能玩啊。”纪如璟苦口婆心的正在和糖糖交流。

    “又没多大事，人家同学还帮忙，你说我这女朋友什么也不做，不合适吧？”唐妍道，说实话，她思维挺正常，沈浪点赞第一时间就和沈浪联系，要安慰他，但是没想到还有这一招。

    她自然也看到那扎的点赞了，那扎这一下，忽然让她醒悟过来了，自己也可以通过这种方式支持男朋友。

    倒不是她没想法，主要是这真的属于火上浇油，正常人一般都是问清楚什么情况，或者下意识规避这个热闹的

    是那扎不正常，那扎和沈浪的交流方式不一样，偶尔一个脑回路，办法就出来了。

    “人家不是取消了吗，说不定就是手滑，你可不能这么干，你别忘了，你和他接下来有合作的。”纪如璟道。

    没错，唐妍现如今正在接触《欧洲攻略》，就是电眼影帝梁超伟做主演的作品。

    并且接触的还算成功，明摆着也是想用流量挣一波，另外一个流量就是凡凡。

    “那我还跟沈浪恋爱呢，不影响和他合作啊。”唐妍强词夺理。

    “你只要不当众点赞打脸，人家疯了还针对你，毕竟要合作，别节外生枝，你要是真的点了这个赞，这部戏你是肯定拍不了了，相比较起来，他的粉丝多一点。”纪如璟道，其实说的很委婉了。

    倒不是因为粉丝唐妍和凡凡难合作，主要是因为沈浪和凡凡的事自己解决，你要是搞出个点赞事件，网友就先热闹起来了，官宣演员后，这俩人不和，肯定有影响的。

    当然，纪如璟还有一句话没说，除非你能把凡凡踢走，还真有可能，就是他男朋友去顶替。

    在电影圈，凡凡有点实绩，但是和沈浪一比较的话，就差的有点远了，看热度察觉不出来，但是圈里人不止看热度的。

    不过这基本不可能，哪怕是梁朝伟，沈浪也不太可能给他做配角，沈浪不是没当过配角，但是基本都有原因。

    去年票房大爆发后，就当过两次，一次是《妖猫传》，这大制作，沈浪当配角也不是不能理解。

    里是《三生三世十里桃花》有点让人想不通，沈浪自己知道，为了唐妍，也为了积分，他真的没那么在意的，但是其他人不懂。

    唐妍虽然特别想和沈浪一直一起，但是还真没想过拉他过来顶替凡凡，工作就是工作。

    “好了好了，我知道了。”纪如璟离开了，唐妍也能安静下来了，先是后悔自己怎么没想到点赞，又想到，那扎和沈浪关系这么好的吗。

    只有在娱乐圈才知道，那扎这行为有多难得，嗯，不想了，直接问沈浪，又想男朋友了。

    


------------

第三百二十三章 你别冲动

    “糖糖，怎么了？”沈浪接到了唐妍的电话，今天电话格外频繁，不过他倒是觉得正常，事情多吗。

    “你还问我怎么了，我这就拍了两场戏，事情就变得这么热闹。”唐妍道。

    “我这不是有点冲动了，你说我都有女朋友的人了，他还来挑拨我们的感情，本来我想算了的，但是越想越气，没忍住。”沈浪道，这话挺俏的，基本就是明示，为了唐妍才这样。

    不过沈浪也不算是说假话，他就是忍不了凡凡和工作室打一巴掌然后闪的操作，要是自己不下场就算了，可是你都自己下来玩了，还找我事，我能忍才怪。

    对于沈浪来说，他确实也在乎唐妍的感受，这可是现任，至于刘师师，刘老板，不得不说，分手了，关系也就不怎么在意了。

    他之前确实在意，毕竟是今生第一次被甩，但是已经过了将近半年，也就没那么意难忘了。

    都说，走出一个感情最好的方式就是另一段感情，虽然说在沈浪身上这么说有点不合适，但是也差不太多。

    刚开始还有故意让刘师师看的想法，后面在一起后，也就顾不上了，唐妍本身也不是多差的人。

    “就会说好话。”唐妍听的心花怒放，作为一个恋爱脑，就是受不了这些。

    “伱有没有生气？”沈浪来了一句。

    “没有啊，我气什么？”唐妍说假话了，虽然说没愤怒，但是一点别扭总是有的，哪怕知道沈浪前任是刘师师也一样。

    “我就知道，我喜欢你比你喜欢我多多了，你根本不在意我的过去，伤心。”沈浪道。

    “我怎么听着这么奇怪呢，你伤心什么。”唐妍道，能不别扭吗，谁恋爱想被另一半说起过去，只不过沈浪个人和其他人不一样而已。

    这个也是跟他的行为有关，人家其他人，哪怕是明星，多少遮掩下，他不一样，恋情谈的明明白白的，想隐瞒也不好藏。

    “能不奇怪吗，你都不在意我，对了，那扎给我点赞你知道了吧？有没有生气？”沈浪直接自己引爆话题了。

    虽然沈浪感激那扎，但是沈浪清楚，自己没对象也就算了，要是有对象，对那扎和自己这么深厚的感情，不在意才怪。

    越是圈里人，越是知道那扎这站队意味着什么，挨骂是一定的，并且对自己的事业也有影响。

    倒不是说凡凡有能力影响那扎的事业，娱乐圈也挺大的，主要是那扎点赞这个行为，确实让很多人害怕，谁知道她哪天就点赞别人黑料了，最重要的是，她点赞没原因。

    这个甚至跟凡凡和沈浪都不一样，凡凡先动手，但是他本身是为了掩盖自己的丑事，流量们互相攻击太正常了。

    他虽然过分了一点，但是本身的流量能够保护他，沈浪更是如此，他虽然把事件扩大化了，但是他是受害者，虽然很多人9额觉得他大题小做把事闹大，但是他本身也有流量，更多的是有实绩，更不在意。

    只有傻那扎，她是有点名气，但是本身没有顶流的流量，毕竟追星的还是女生多，女明星本来就很难吸粉。

    杨密刘天仙她们有粉丝，那是本身有自己的爆剧，靠作品累计起来的。

    那扎没有这个条件，她《轩辕剑》是被骂出道的，再加上她本人的颜值，确实不太受小女生的欢迎。

    那扎很漂亮，但是她的漂亮太明显，有攻击性，同性相斥，异性相吸，很多男人吃她的颜值，但是男人不追星啊，沈浪这是特殊中的特殊。

    刘天仙她们也很漂亮，但是人家有作品保护，这个就是差距，那扎没有啊，《大红包》票房不错，但是那也算不上票房爆发，口碑本来也不是特别好，很多人都说粗制滥造。

    那部电影的功劳被分给了沈浪，他刚刚爆火，还有他俩的婚礼确实养眼。

    归根结底，那扎还是没有作品，这个是她和八五花最大的差别。

    对了，她口碑也不太好，沈浪才发现，那扎今生怎么还是被爽子粉丝攻击了。

    当然，肯定不像前世那么规模大，要不然的话，他也不会不知道，但是他看了一下那扎被攻击的情况，爽子的粉丝挺多。

    他稍微了解了一下才知道，今生她没和张汉恋爱，但是她抢了爽子的一个资源。

    当然，这个抢是爽子粉丝那里说的，具体事宜，沈浪还不太了解，这部剧挺有名气，《择天记》。

    没错，那扎要和另外一个顶流合作了，可能这是她今生受攻击的原因之一。

    还有一个原因，大概率就是爽子粉丝追着张汉骂，那扎正有和他的作品上映，自然被骂了，加上资源的争夺，现如今那扎算是腹背受敌了。

    沈浪没有日常关注娜扎的一举一动，平时一直有联系，但是没必要报备啊，沈浪也没必要关注娜扎要拍什么戏，要去哪演出，没必要。

    沈浪自己也不会自找无趣，去看粉丝互相撕什么的，他又不是受虐狂。

    “生气了，你和她什么关系？她怎么给你点赞。”唐妍面对沈浪的询问，下意识想说没生气，但是控制住了，还接着机会问除了想问的，她是成年人了，恋爱脑不代表不会交流。

    “我就知道你喜欢吃醋，我们老同学呗，能有什么关系，点赞就更正常了，她这不是力挺我吗，她可是我第一部电影的女主，要是不支持，直接把她戏份全删了。”沈浪道。

    “真的假的。”唐妍道，说完心里有点心虚，人家同学都撑场，她这个女朋友做的是不是不太好。

    “不清楚，你说她是不是暗恋我？”沈浪道，好兄弟吗，这不就是拿来卖的。

    “少来，你太自恋了。”唐妍下意识的回应道，你看，有些话是这样的，你光明正大说，对方反而不会怀疑。

    “我们联系了，她倒不是手滑，单纯看到我点赞了，给我撑了一下场子，现在大概率正在被团队教训呢。”沈浪道。

    他还是给了理由，没有说假话，那扎帮忙就是帮忙，没必要因为怕唐妍不开心，就故意骗她。

    “其实，我也可以的。”唐妍道，她没说微博被收走，搞得好像找理由一样。

    “你别冲动啊。”沈浪道。

    


------------

第二百二十四章 播放量爆发

    “你要是学那扎点赞，你再想想我们的绯闻，你自己愿意，伱团队愿意啊？这不是都曝光了。

    那扎问题不大，毕竟我们是同学，是朋友，不会有多少人在意，你这要是跟她一样，咱俩的事可瞒不住了。”沈浪让唐妍别冲动后，说了一堆。

    他也有自己的私心，还特意把那扎拉出来又说了一下，挺隐晦的，但是唐妍能听懂，就是他和那扎没有什么见不得人的关系，不怕狗仔扒的，她可不一样。

    唐妍听到后，心里确实放松了许多，虽然她也相信沈浪和那扎没事，毕竟要是真的有想法，人家才是近水楼台，按照沈浪一贯的恋爱态度，还是可以相信的。

    再说了，她本身就感觉有点对不住沈浪，也不会在这种事上面太多纠结了，还有一个，主要是她行业内的身份帮忙，明星吗，对八卦绯闻之类接受能力比正常人强太多了。

    “本来就瞒不住，迟早会知道的。”唐妍嘟囔了一下，本来就有绯闻，都被拍到了，要不然也不会出现双方温水煮青蛙方式放消息了。

    小桃那边和唐妍工作室商量下来的是一步步试探，至于狗仔那边拍到的照片，也不是特别清楚，其实有含糊的余地的，最多跟杨羊和宋芊那样呗。

    其实要是不承认的话，粉丝虽然有理智的会脱粉一部分，但是一般都会帮忙掩饰的，找各种角度证明不是本人，甚至帮忙p图，就是这么变态的。

    后世不是有句话，别说被拍到，就是做运动的时候被发现，打桩都被抓拍的清清楚楚，粉丝都能有角度写，后世已经发展到进一个房间都不算什么了，更何况是拉一下手，并且拍的也不是说超清图，有角度洗的。

    只不过是沈浪和唐妍两个人最多能够做到不公开，你要是说辟谣，沈浪那是绝对不可能的，唐妍也不希望这样，唐妍本身也是有话语权的，其实现在本来就跑单帮了。

    挂断和沈浪的电话后，唐妍心情好太多了，虽然说有担心沈浪这么冲动会影响什么，但是实际上，她最害怕的还是娜扎，也担心沈浪误会她不在意他，这才有了这个电话。

    ……

    “老大，神机妙算，果然不出所料，沈浪和唐妍的照片，他们要了。”某个茶室，一个带眼镜的中年男子听到了电话里传来的声音，微微一笑。

    这是所谓的第一狗仔，也算是最出名的了，这次拍到沈浪和唐妍牵手的也是他的团队。

    别觉得是个狗仔就能拍到沈浪和唐妍，哪怕知道他们在哪，但是得一直守着，没消息也得盯着，并且可能还得跟着到处跑，没有一个团队，单独靠一两个人基本不可能办到。

    你能看到的是一两个人拍照，但是联系明星团队，能让人家相信你不是骗子，还有每天东奔西跑的可能没成果的人吃马嚼，普通人哪能有这个金钱，总不能为一个虚无缥缈的有可能，什么也不干盯着吧，都得吃饭呢。

    其实卓伟注意沈浪很久了，嗯，废话，沈浪这个咖位和热度，没人关注才不正常。

    以前拍过沈浪和那扎的照片，也拍过和刘师师的，刘天仙的，只不过一直没机会放出来。

    他也是老狗仔了，知道人家拍摄期间，你就算放出照片，人家一个同事聚餐，或者拍戏，你都没办法，人家理由挺充足。

    所以说，大部分实锤，要么是明明白白进房，再次进一个单元，还是在没有合作的情况下，这个才算是实锤。

    他关注沈浪是在沈浪刚刚爆火后，就是当时拍的沈浪和那扎，他是其中一个，当时沈浪去探班《山海经》，后面这也没有爆出来，沈浪根本也没花钱，单纯就是证据不充足。

    至于和毛晓桐的，这个就更无奈了，人家直接默认了，加上当时正好忙，两个人也没多少见面时间，也没拍到什么。

    后面的倪倪这个无奈，沈浪和倪倪拍戏是在老家，还是在景区，狗仔没办法拍到。

    这也是很多狗仔苦恼的一条，他们收到信息，沈浪可能恋爱，但是每次这货吃的都是窝边草，然后没多长时间就分了，不给大家实锤的机会。

    至于以前的恋爱，沈浪热度低，人家神经病跟他啊，好不容易拍到和唐妍的，这不得想着好好回本。

    因此，卓伟才在拍到的第一时间就和两边工作室对接了，得赶紧啊，他也不是没消息，两个人马上要合作了，沈浪和唐妍的八卦要是合作后曝光，人们天生就会有一个猜测，这是炒作，或者狗仔误会吧。

    问题是两个工作室都不接招啊，人家就当没这回事，拖着，卓伟都打算放弃了，他倒是没想过公开，太容易辟谣了，他想着长久跟，沈浪有这个资格，就不信你不恋爱。

    不过没想到，还能有这么美妙的事情出现，凡凡和沈浪这直接闹起来了，你不要好，我看看你对家要不要，不出所料，卖了一个还算合理的价钱。

    凡凡工作室那边也确实有点不爽，沈浪这把事件扩大化，让小g娜的事不好隐藏了。

    最重要的是，小g娜那边现在说话都大声了，好像这么多人知道她，她有底气了一样，很正常，她在沈浪点赞前，就是一个被人认为蹭热度的网红，消息真假另一说，但是在沈浪点赞后，信息的真实度就有了。

    事情越发的发酵了，沈浪和刘师师的绯闻，还有凡凡和小g娜的八卦，都挺引人注目的。

    事情逐渐发酵，凡凡这边正在想办法压消息，压不住也要压，沈浪这边没管。

    但是好像大家发现这热度也不是什么坏事，主要是《一闪一闪亮星星》的网络播放点击怎么在八卦出来后，当天破三亿播放量了。

    当然，这个播放量挺水的，不过现在都是这么搞，好像看几分钟就算一个播放量。

    正常情况下，之前的播放量每天都在一亿不到两亿左右的，这个属于正常情况。

    去年的《何以笙箫默》半年八十亿，已经算是爆剧了，当然，主要是因为集数也不是很多，这个播放量够了，其实，所谓的爆剧，《古剑奇谭》之类，就是爆在播放量上面来了，这里面包括了花絮，预告，很水。

    当然，虽然这个数据是靠水的，但是不得不承认，你火了才有粉丝这么帮你做数据，《古剑奇谭》倒是也谈不上虚。

    《一闪一闪亮星星》集数更少，播放量上面本来没多少期待的，但是沈浪和刘师师都是一线，都有粉丝，播放量一天一两亿也正常。

    但是现在好像变得有点不正常了，尤其是周日，昨天绯闻爆发，播放量单天破三亿，加上之前上映的时间，累计播放量破二十亿。

    但是就周日这一天，播放量直接冲了八亿，这两天，就相当于之前一个多星期的量了，有点吓人。（不夸张，楚乔传，三生三世单日破十亿也不是很罕见，查过数据）

    沈浪自己也看了，这个完全就是靠绯闻，让更多人关注到这部电视剧了。

    知道他和刘师师的人不少，但是人家没必要看他们的电视剧的，但是当绯闻一出现，尤其是看着热搜上“定情之作”的时候，沈浪都无语了。

    这个绝对是系统搞得事，这是坏事变好事啊，他本来以为是要靠着电视剧质量杀出来的，怎么又是绯闻。

    不过他也清楚，这个也没办法，谁让现在发生这种事了呢。

    “我去，我去，不愧是沈浪，青春片的王。”

    “阿巴阿巴，师师太漂亮了，古装漂亮就算了，第一次拍青春剧，成绩就这么高，不愧是票房女王。”

    “我去，我兄弟可以啊，就是他怎么老爱拍这种深情男人，他说的跟做的不一样啊。”

    “过来看看沈浪和刘师师的定情之作，不愧是祖师爷，老板都拿下了。”

    


------------

第二百二十五章 《一闪一闪亮星星》大爆发

    “师师姐，今天的播放量破八亿了，并且根据公司的统计，破纪录了。”刘师师也在关注《一闪一闪亮星星》的爆发。

    她昨天还有点担心，和沈浪的绯闻会不会影响事业，是有点小焦虑的。

    不是她后悔和沈浪恋爱过，她一点也不后悔，只不过现如今已经分手了，都不在一起了，她再担心沈浪，那不是有病吗。

    一个已经一线的女明星，因为一场还算适合的恋爱经历，一直沉浸在其中，想想就假，又不是，每个女人都是一门心思的为男主不顾一切，都能够接受对方后宫，没有自己的思想，太假了。

    你说要是因为利益还好，是理由，现实生活中不缺这种人，她也知道不少人，或者为资源，或者为金钱，但是因为感情，呵呵。

    刘师师也一样，沈浪是超级适合她，也契合她谈恋爱的一切要求，甚至都不介意为他退圈，但是当离开的时候，也不是想不通的。

    但是当有事发生的时候，她肯定还是以自身为重，这个是本性，哪怕她愿意为沈浪付出，归根结底也是为了她本身的情绪，正常。

    刘师师不后悔，甚至要是还在恋爱的话，趁着机会公开也不是不行，但是唯一的症结就是现在没在一起。

    不过她也不是没经历的人，能冲到一线的，没有风波是不可能的，也不缺黑粉的存在，不过就算经历过了，遇到这种事还是觉得很麻烦。

    当然，她的焦虑中也带着一丝期待，就是想看沈浪的热闹，她也知道沈浪和唐妍恋爱呢。

    昨天沈浪点赞后，凡凡那边没有立刻回应，冷处理了，他们也不太敢再做什么，谁知道沈浪会不会直接怼，不太敢扩大化。

    但是双方的热度都起来了，刘师师这边也发现了，有很多营销号下场，引导挖掘她和沈浪的事，这凡凡绝对花钱了，想压过他本身的事。

    刘师师这边工作室也在监控舆论，没想到的来了，她的粉丝肯定是各种辟谣，或者是这么大了，恋爱也正常，反正已经分手的舆论。

    但是网友那边，就是单纯看热闹了，其实在一般情况下，明星的引导舆论，其实就是为了自己的粉丝，并不是为了路人和网友。

    因为在没有偏好的情况下，路人都是看热闹的，但是这次的舆论，经过了一天的发酵，怎么感觉挺正向的。

    粉丝不承认归不承认，但是网友那边，因为两个人的八卦，直接去看定情之作《一闪一闪亮星星》了。

    这一看，很多人就看进去了，然后，昨天的电视剧网络播放量直接破三亿，今天更厉害，直接破八亿了。

    这两天是双休，电视剧不放，因此只统计了电视剧网络播放量，不过从现在的情况看，好像这电视剧要爆啊。

    不是那种虚假的爆，是类似于《古剑奇谭》《花千骨》的那种，并且这是现代剧，很难得的，毕竟是系统出手。

    “破纪录了吗。”刘师师自语道，她想起了刘天仙，之前和沈浪在一起的时候，她最在意的就是沈浪和刘天仙的cp太深入人心，但是好像，现在有点机会了。

    也只能说有点机会，因为《我的少女时代》和《第三种爱情》两部电影累积下，还有沈浪之前的各种cue，才让他和刘天仙的八卦深入人心，但是现在就一部电视剧，没太敢想。

    说回来，不出所料，有很多嘲讽刘师师的声音，就是她想的那样，嘲讽他模仿刘天仙的声音也不少，尤其是已经开始往出挖她和沈浪的恋爱时间了。

    ……

    “领导，安慕希想要加广告了。”浙江卫视，周一，上班时间，整个招商部都被惊动了，同一时间，东方卫视也差不太多。

    就过了个双休，《一闪一闪亮星星》从之前的热播，怎么忽然就有爆款的潜质了。

    当然，其实周五收视率也已经上去了，很多观众也是因为最新的两集，才觉得这部电视剧有意思的，渐入佳境。

    浙江卫视和东方卫视这个双休，就收到不少的广告了，只不过沈浪和刘师师的绯闻出现后，想来的广告商更多了。

    单日破八亿播放量，这个是真的破纪录，广告商也是看到潜质了，才想到加码。

    “他们不是原本就有吗？”领导抓了下头道，沈浪是安慕希的代言人，也投放了广告的。

    “他们觉得时间太短。”

    “打住，先找个托词。”

    “好。”

    “这也算是幸福的烦恼吧，这电视剧真的要火了啊。”电视台里，领导对火的概念和粉丝可不一样，粉丝是只要有角色就是代表作，就是爆，对电视台员工来说，火就是爆。

    然后，到了晚上，恐怖的事情发生了。

    “领，领导，今天这收视率。”

    “我看到了，你先关注一下。”领导一直跟着收视率看呢，然后发现了恐怖的一幕。

    周五的时候，虽然《一闪一闪亮星星》收视高峰一度攀升到四点，但是就一瞬间，当天两集平均收视率破二，但是加上之前上映的，平均收视率也就一点二左右，全靠周五拉升了一下，要不然也就一点左右。

    但是周一，也就是电视剧还没有播放的时候，随着电视剧马上要开始，还没进入片头曲时间呢，收视率就开始从0.52拉升，直接拉到了两点多，这个挺吓人的。

    浙江卫视和东方卫视，都破二了，浙江卫视更是来到了两点八左右，相当吓人，这才刚进片头曲呢，这么牛吗。

    这两个卫视，也就在综艺上尝过这种甜头，之前的电视剧最高记录，浙江卫视一点五多，东方卫视就《芈月传》两点八左右，剩下的也就一点四左右。

    可是看《一闪一闪亮星星》的样子，怎么看着比《芈月传》还夸张呢。

    《芈月传》是剧王，有《甄嬛传》的加成，但是《一闪一闪亮星星》可没有那么多的宣传资源。

    并且按照正常情况来说，哪怕是《花千骨》，众所周知的爆剧，收视率也没攀升这么夸张啊。

    毕竟现如今年轻人都是网络看电视剧，播放量高也代表一定程度的爆，但是收视率上，还真不是一览众山小的样子。

    现如今，《一闪一闪亮星星》这让人震惊的收视率，也是相当吓人了。

    


------------

第二百二十六章 

    第983章 

    在当今这个时代，收视率破二，在卫视里已经相当的恐怖了，哪怕火爆如《奔跑吧兄弟》这种现象级别的综艺，平均收视率在第三季，也没过三已经称得上娱乐圈最火综艺了，没有之一。

    虽然说很多人拿《极限挑战》和《跑男》比，但是在收视率上面，根本不是一个档次。

    《跑男》是包括央视在内的综艺第一，但是收视率也不破三，可想而知有多难了，倒不是现在比以前差，主要就是因为大家选项多了。

    以前是就只有电视机，后面多了电脑，手机，分散注意力的东西太多了。

    在这种情况下，哪怕真喜欢电视剧的，在手机看，或者电脑看和电视剧分流，肯定比不过之前。

    除了粉丝，很少有人在电视剧看过还去网站看的，或者说也没必要定时在电视机面前等着，这个才是收视率下降的原因，以后会越来越难。

    因此，《芈月传》双台2.8左右的收视率，就已经超级牛了，尤其还不是在有基本盘的芒果，孙丽收视女王称号就这么一步步走出来的。

    这里没刨除央视，央视基本盘虽然恐怖，因为时代变化，收视率统计方式的改变，全国网变城市网，卫视接入，也不能一枝独秀，但是破一还是比较正常的，很多人的电视一开机就是央一。

    但是在最顶端的这些电视剧，芒果卫视有自己的一杯羹，《回家的诱惑》《武媚娘》都是直接压倒央视收视率的电视剧，当年全国第一。

    不过论平均破一的话，数量上还是央视多点年龄大的一些人也爱在电视剧频道看电视，本身就有一定的习惯性。

    可能很多年轻人认为不是爆剧的电视剧，其实收视率挺夸张的，这个是平台原因。

    但是能够在卫视火起来的，就代表了年轻势力了，也就是爆剧认证的主要观众。

    因此，一部原本就是破一左右徘徊的电视剧，在播放片头曲的时候，直接破二，位列全国同时段第一，包含央视，这最近也只有《芈月传》能够做到了。

    并且特别巧的是，《芈月传》也是没在芒果和央视创造的神话，《一闪一闪亮星星》也做到了。

    然后，更夸张的来了，随着电视剧的播放，收视率节节攀升，眼刚刚开始三分钟，看着已经和《奔跑吧兄弟》持平了。

    当然，虽然电视台觉得惊心动魄，但是对于普通人来说，就是多了一部很多人看的电视剧而已。

    ……

    “最后一次了，一定要救下他。”林北星下定决心，按下了手里的删除键。

    “妈，快来，电视剧开了，最后一次机会。”

    “来了来了。”

    “妈，怎么样，看上瘾了吧，还说我追星。”

    “我跟你能一样吗，我看的是电视剧，你看的是明星。”

    同一时间，很多人都是呼朋唤友，沈浪和刘师师的绯闻，只是助推了一下电视剧的热度，让电视剧因为八卦被更多人知晓。

    当然，还有因为和《我的少女时代》联动来的，毕竟是票房最高的青春片，还是有排面的。

    “升了升了，峰值破五点五了，这也太吓人了。”

    “主管，这，唉，主管去哪里了？”某个打工人好奇道。

    此刻的主管，正在召开紧急会议，还不是跟自己的单位开，是和另外一个电视台。

    “我们这边收视率峰值破五点三了，你们那边呢？”

    “四点七，从零点七拉升到两点一，电视剧开始后，就一直上升，没有下降过，这一集收视率，要破四了。”

    “有想过会火爆，但是没想到这么火，伱那边应该也压着好多广告吧。”

    “你也一样吧，那就按照商量好的，今天的第二集换挡吧。”

    “可以。”

    简单几句话就定了一个决策，倒不是两个人权利大到这种地步，都是为了利益。

    这两天，随着《一闪一闪亮星星》的播放量爆炸，电视台的他们也收到很多报价，还是那种临时加的。

    当然，愿意出钱，肯定对于节目的收视率要有点要求的，电视台的领导们也不是傻子，这是小赌了一把，其实按照原先的想法，破二就可以，但是没想到这么牛。

    虽然是两个电视台，因为共同排播一部剧的关系，还是有联系的，这不，用上了。

    当电视剧收视率破四和破五的时候，都知道挣大钱的机会来了，想法还挺统一，就播一集。

    一个广告的费用是成百万甚至上千万的，挨点骂也值得啊，肯定要被骂的。

    电视台也没办法，为什么，因为电视剧就剩六七集了，这要是按照之前的来，这个星期就直接完工了。

    热度再高，能带来的收益也有限，都挺恨的，怎么集数就这么点，又不是买不起，还有，为什么不周播。

    周播才是电视剧发酵最佳温床，有一个星期的讨论度，多好。

    当然，两个领导说的简单，实际上私底下这几天不知道交流成什么样子了。

    当有一部破二潜力的电视剧出现的时候，双方还是很在意的，毕竟没有芒果那么大的底盘，还是要低调的。

    “别管了，快跟我走。”林北星拉着张万森，然后机缘巧合，看到了他手机上的我喜欢你。

    同一时间又回到现实，经过了和麦子的接触，也知道了这个时空，张万森对她的保护。

    “我这个人很小气的，我就是觉得，他对你的喜欢就该被你知道。”麦子说出了张万森对林北星的感觉，同一时间，已经有很多看电视的小女生流泪了，感动。

    然后，也播放出了张万森是怎么从灯塔掉下去的，这就是一集的结尾了，最后的结束就是张万森从灯塔掉下去，他的内心声音是，“林北星，我喜欢你。”

    不得不说，偶像剧之所以有市场，确实有存在的原因，一个默默付出不求回报的男神当舔狗，确实也相当洗脑。

    不管多大的年龄，女人总是感性的，从这一刻起，很多中年妇女都把遥控器骂起来了。

    然后。

    “什么，因为剪辑原因，要推迟播出。”很多人看到了两个电视台统一的声明，至于电视剧，已经换成之前上映的作品了，相当的现实，收视率回到了零点几。

    


------------

第二百二十七章 各方反应

    “我去。”很多地方，不同的人，同一时刻发出了不约而同的声音，本来看的好好的，每天两集，怎么今天直接就一集了。

    很多人想到了什么，电视台不能播，网络平台可以啊，虽然每天比电视剧播晚点，但是正常播。

    不过，还是让大家失望了，腾讯几个视频平台也很难受，多好的吸收会员的机会啊，平台是这样的，有一部剧火了，就能吸引很多人开会员。

    不过没办法，平台没买版权，就只有跟播权，意味着集数不能超过电视台，电视台停了，他们也得停。

    然后，看着播放量飞速上升，昨天八亿，今天在八点前就八亿了，这感觉十亿播放量都可能啊。

    真的是眼馋啊，正常情况下，收视率和播放量不好兼得的，收视率高说明守着电视机的人多，播放量高，说明看网络平台的人多。

    但是除了粉丝，正常人不会看了电视再来看网络平台的，但是，总有一些例外。

    《一闪一闪亮星星》剧情走到中断才开始爆火，之前数据不错，但是只能算是流量们的正常表现，热播，在粉丝们眼中很火，正常人眼中就是有不少人看，但是没火到《芈月传》那种样子，但是当一天播放量和收视率双飞的时候，有些事就改变了。

    刘师师自己的小窝，看着小助理发过来的信息，脸上的笑意有点控制不住了。

    她今晚也看了一下电视剧，《一闪一闪亮星星》热度这么高，她这个主演在意下也很正常。

    她正儿八经还没看过成品呢，今晚看了看电视剧，也想到了一些和沈浪的美好画面，沈浪拍摄张万森时期，那个发型真的挺乖的。

    电视剧的剧情是她拍出来的，但是从电视剧上看，她自己嗯有点小感动。

    再看看成绩，单集收视率从开播前的0.5左右，到一集结束前，直接拉升到了五点。

    并且这个还不是说跟前两天的收视高峰一样，上去就下来了，是一步步爬上去的，从开场曲的两点，一直上，到了二十分钟左右，就在四点五左右徘徊，最后张万森掉搭的时候，稳定在了五点三，当然，也有高峰，一瞬间的五点七。

    这个有点过于吓人了，今天全国收视率同时间第一是跑不了的，这一集的平均收视率，直接到了四点五左右，很浮夸的。

    当然，这是浙江卫视的成绩，然后东方卫视的成绩9额超级夸张，虽然没有破五，但是峰值也到四点五了，至于平均收视率，没有和以前紧紧跟随，只破了三点五。

    但是，这可不是芒果，是卫视，这成绩没有人不满意的，这不，本来两集的电视剧都要撤一集。

    刘师师也是圈里人，更是电视剧的主演，一线大咖，对于为什么撤还是有消息的。

    嗯，也不算太大秘密，现如今，很多广告商大晚上的直接就冲电视台去了，就为了抢广告时间段。

    这也是两个电视台放出来的消息，坐收渔人之利吗，还是很吸引人注意力的。

    刘师师看着收视率，有种感觉，可能自己出道以来，收视率最高，成绩最好的电视剧要出炉了。

    刘师师喜不自胜，看沈浪都有点顺眼了，《一闪一闪亮星星》可以说是她证明自己的一个强有力证据。

    她是靠古装火的，因此，为了不局限在古装剧里，才想着多拍点现代剧，证明自己也是可以演其他类型角色的，就怕被定型。

    并且这部电视剧还不是唐人的，是外戏，对她来说加成太多了。

    刘师师的开心溢于言表，《步步惊心》是她职业生涯中最重要的一部戏，让她登顶一线的功臣剧，按照《一闪一闪亮星星》的走势看，这又是她本身的一部能吃好多年老本的剧集了。

    就好比《宫》让大幂幂登顶一线，那么《古剑奇谭》就是让她在热度口碑下降的时候，一记强心针。

    虽然粉丝都爱吹爆剧，但是圈里人自己知道自己的作品什么档次，就好比八五花们，电视剧不缺人买，最重要的原因，就是有一部经典，把她们本身带起来了。

    并且她还有一个开心的地方，她看了一下舆论，好像，自己和沈浪的cp粉开始变多了。

    当然，名义上是张万森和林北星，但是不就是他们吗，她不是为和沈浪联系到一起开心，单纯为了他们的cp好像有压过刘天仙和沈浪cp的趋势。

    当然，这个都得看以后，但是现如今，电视剧上映，沈浪和刘天仙好久没合作作品，本来cp粉就有点沉寂的。

    ……

    “运气真好。”杨密这边，也在关注今晚的《一闪一闪亮星星》，这电视剧这两天热点太多了。

    当她看到收视率后，真的有点酸了，她是《古剑奇谭》又爆过的，知道爆剧对明星的加成。

    这么说吧，就这一部《一闪一闪亮星星》，热度持续下去，她又要和《步步惊心》上映时期一样，被刘师师压一头了。

    她是有这个阶段的，和唐妍两个人的粉丝加起来，都干不过刘师师的小狮子。

    也就是《古剑奇谭》又爆发后，加上刘师师本身走的不是黑红路线，热度没她高，加上电影，才慢慢压过刘师师一头。

    但是谁能够想到，这怎么一部普通的电视剧，看着就有爆发的样子了。

    并且一想到这还是刘师师一番，这就有点让人恼火了，她是女明星，不需要和沈浪比，要比的是刘师师。

    “这男的有病吧，电影票房那么高，还能被压番，没用的男人。”杨密吐槽中。

    ……

    关注电视剧的人很多，沈浪和刘师师都有竞争对手，人家自然也要在意的。

    “这电视剧这么火的吗？”baby有点小后悔，要是自己能演这部电视剧的话，那自己口碑得多好啊。

    她现在很火，但是就是缺一部代表作，她现在给人的印象还是综艺女神。

    当然，也就是稍微懊悔，错过一部爆剧，多少要有点后悔的情绪的，主要是她有种错觉，自己也不是不能演，毕竟投资人和男主，都是自己好朋友，她自认和沈浪关系不错的。

    不过也是一件好事，她本人能混到一线，伏低做小是手段，情商也是很高的，直接给沈浪去个电话。

    “喂，怎么了？有事？”沈浪正在回复胖冰冰，人家微信恭喜他收视率大爆了，速度挺快的，就接到baby电话了。

    “没事不能联系啊，就知道关系淡了，人啊，火了就不认老朋友了。”baby开玩笑道。

    “你要这样说，我挂了啊，什么事，要是恭喜电视剧成功就没必要啊，还没播放完呢。”沈浪道，虽然和baby关系没好到和那扎那样，但是说话随便点问题不大。

    “一点都不恭喜，有这么好的剧本都不拉我一把，我恭喜什么？说吧，怎么不给我递剧本，不是一直说要合作？”这是懂的，偶尔的小抱怨是拉进关系的方式，当然，要有度。

    “这个真没法拉你，我是为了追她，才要合作的，我又不知道这电视剧一定火，咱们这个行业你还不知道，神经病一样。”沈浪道，这个也不是假话，他本身对刘师师就有好感的。

    当然，也是因为刘师师本身也有能力，她的电视剧拍出来就有电视台要，这个也是能力，属于强强联合，倒不是谁拉谁，换个女明星，除非是杨密或者赵小骨之类，其他人大概率都没有现在的影响力。

    “伱竟然还是个多情种，不过你这得请客，挣大钱了得请客。”baby道。

    电视剧火了，投资人是谁自然也就自然而然曝光了，沈浪投资作品，倒不是直接自己上，虽然说他就算炫富，有系统在，也不会影响什么。

    但是他本人潜意识觉得，他炫富的话，普通人会是什么心态，他太能共情，自然而然也不想太高调了，他投资都是有各种穿透的。

    但是再低调，他作品都基本成功了，每次有新项目，很多人总是要注意的，就算不好意思直接问你投资多少钱，但是知道他有投资是很正常的。

    baby这个电话，与其说是羡慕刘师师有好项目，更羡慕的是沈浪能通过这个电视剧挣多少钱。

    “谁多情了，我出名的专一，请客有机会吧，你这么忙。”沈浪道。

    “你这因为追女孩合作，还不多情啊，我这有点后悔啊，要不你也追我下？”baby道，这说话就有点大胆了。

    但是无所谓，漂亮女人说话不能听的，你要是当真了，可是就成翘嘴了。

    什么，baby说这些不害羞吗，她都结婚了，这是娱乐圈，名利场，也就是利益没到，利益到的话，你随便，这是事吗。

    “嗯，行，下次去跑男，我追着你撕，先别开玩笑，我给你发的剧本，你看了没，什么想法？”沈浪道。

    “《诛仙》啊，还没定呢，要不，抽空当面聊。”baby说起这个心情就复杂，她故意没说这事的，因为沈浪给她的是田灵儿的剧本，她也是试镜过电视剧《诛仙》的，了解了一下，女主是碧瑶和陆雪琪，田灵儿她有点不乐意。（不是她演）

    “行啊。”沈浪道。

    和baby的聊天结束了，和唐妍又联系了一下，自己这个女朋友挺好，就是爱吃醋，理解万岁吧。

    还和其他朋友联系了一下，电视剧火起来了，交流的人也就多了。

    ……

    沈浪的前任们心情最复杂。

    陈薪璇这边，看着网络上热火朝天的《一闪一闪亮星星》，拿着沈浪给自己的分手信，后悔不已。

    别看她和沈浪还有交流，也没表现出来，但是怎么可能不后悔呢。

    沈浪事业越好，离开他的人就越觉得可惜，假如自己还和他在一起的话，那这电视剧火的就是自己了吧。

    甚至还有《我的少女时代》，沈浪那么多的作品，只要自己是他的女朋友，那不是人财兼得，沈浪有钱，前女友们都知道。

    刘蒙蒙这边心态就有点复杂了，男朋友白玉这几天太开心了，虽然他被人骂了，毕竟电视剧里演的是渣男展宇，但是一部爆剧加成太大了，哪怕是配角，红利都比普通作品的男主多。

    白玉开心是机会又变多了，很多资源也找上门了，他是富二代不假，但是自己挣得钱，当明星挣钱，可比他爸轻松多了，并且还是完全自己的支配权。

    刘蒙蒙反而不是很舒服，沈浪是她前任里，最让她怀念，嗯，主要是被甩太难忘。

    她想的是找一个各方面超过沈浪的人让他看自己很幸福，可是机缘巧合，男朋友都得靠人家往起带，难受。

    尤其是最在意的一点，凭什么你其他前任你都帮忙，我这里你就忽略，她其实自己也清楚为什么，她都有对象不合适，但是知道和理解不一样。

    潘之林这边就无所谓了，她心态最平和，和平分手，加上《大赢家》《火锅英雄》之类作品，已经站住脚跟了，对沈浪还是感谢的，当然，后悔的情绪也有的。

    黄萌颖也是如此，恨不得扇自己一巴掌，你当时装什么，还主动提出分开，你咋那么牛呢。

    谭松泳这边最近春风得意，《最好的我们》也很火的，加上她本身的性格，就是为沈浪开心，并且她自我感觉，她要是演林北星，不会比刘师师差的。

    铁子，毛晓桐，都是差不多的想法，后悔有，但是毕竟分开了，加上时间也过去很久了，难受也没办法，最多说一句渣男。

    倒是倪倪，有点很不爽，凭什么都是八五花，四小花旦，你和她们合作都是爆款，不是影史第一的票房，就是破纪录的收视率。

    到我这，就一个《喊山》，当然，这部电影对沈浪来说意义非凡，代表了他极致的扛票房能力，但是对倪倪来说，效果就没这么大了。

    ……

    网络上面，沈浪和刘师师的粉丝张狂起来了，当然，还有很多新进的cp粉。

    #《一闪一闪亮星星》收视率#

    当一个收视率相关冲到热搜的时候，也说明了网友和粉丝有多热情了。

    “牛啊，收视率破五点，还有谁。”

    “沈浪厉害啊，最近几部都是爆款。”

    “大家是在说刘师师大女主一番的电视剧《一闪一闪亮星星》收视率破纪录吗。”

    “师师老婆最美。”

    “不愧是收视女王，师师威武。”

    “好喜欢张万森。”

    “每个人都有自己的张万森，只要你回头看。”

    “沈浪牛皮。”

    当然，在一阵粉丝吹捧中，还有一些声音。

    “沈浪和刘师师谈过吧。”

    “那不是更好，现实和影视剧联动。”

    “楼上别瞎说，请看辟谣，抱走师师不约。”

    “粉丝就是不承认吧。”

    “没有怎么承认。”

    “还是得祖师爷。”

    乱七八糟的声音，这就是热搜。

    


第二百二十八章 行动中

    “菲菲，看电视呢？”刘天仙有点措不及防，也没办法说什么要有点距离感，毕竟这是她妈，亲妈啊。

    “妈，你怎么来也不说一声。”刘天仙小慌张，想把电脑上的电视剧关了，是《一闪一闪亮星星》。

    “怎么，你妈来还得专门给你打个招呼呗，行了，伱就看呗，我又不笑话你。”刘晓莉道。

    “妈。”刘天仙道，再是大明星，也是妈妈的女儿。

    “好了好了，不逗你了，看就看呗，我也看了，毕竟这电视剧这么火，我朋友圈都有好多同行发了。”刘晓莉道。

    圈外就是看热闹，正儿八经的爆炸在圈内，她们才是正儿八经看数据的人，别看收视率好像刚刚爆炸，但是在短短两天内发酵就能造就这个神话收视率，很恐怖的。

    这要是央视，大喊大家会惊讶，但是绝对不像现在，但是这是在浙江卫视，在东方卫视，两台联播，这个才是神话。

    “你也看了？”刘天仙有点惊讶，主要是这电视剧带穿越，她能看进去吗。

    “嗯，看了，第十集了，你这是第七集吧。”刘晓莉道。

    “你觉得怎么样？”刘天仙来了一句。

    “还可以吧，唯一有缺点的，大概就女主角不是我闺女演的。”

    “妈。”刘天仙很无奈。

    “好了好了，他有没有给你递过这个剧本？”刘晓莉好奇道，没说是谁，但是刘天仙懂，沈浪呗。

    “没有。”刘天仙道。

    “为什么？他没有跟你说过这件事吗？跟你拍《我的少女时代》也没差多久啊，应该是同一时期的本子吧。”刘晓莉道。

    “妈，你这话说的好像当时要是他给我发剧本，我就要接一样，谁能知道火成这个样子。”刘天仙不是喝露水长大的，不会在最亲近的人面前，羞于提起羡慕的情绪，没错，当她说起能火成这个样子的时候，她本身情绪是羡慕的。

    “说不定会接呢。”刘晓莉有点强词夺理，其实她自己也知道闺女说的对。

    本来当初的想法就是专心拍电影，电影档次高，但是谁能够想到，电视剧现如今这么挣钱，她难免也会心动。

    但是一般人接电视剧也就接了，哪怕是四旦双冰，但是刘天仙不可以，因为人家大花们本身奖项加身，哪怕电视剧失败，影响不大。

    但是刘天仙不行，她奖项没达到大花的程度，并且她所有的滤镜，基本都是小龙女赵灵儿那几个未成年拍摄的电视剧角色带来的。

    她回到电视剧领域，太多人有期待了，要是没达到一定的火爆程度，很多人会失望的。

    并且有太多的和她一个年龄段的花旦崛起，并且还都是电视剧领域的大女主，她要是回去连人家也打不过，那丢人就大发了。

    当然，要是利益到位，这个问题就不存在了，在这个圈子里，没有钱解决不了的事。

    因此，她也没想过拍电视剧，沈浪当时给她剧本的时候还开玩笑呢，有电视剧剧本，知道她不接，就不给了。

    “妈，你这话怎么听着有点耳熟，我记得去年七月还是八月，人家《大赢家》票房破十亿的时候，你跟我也说过吧？”刘天仙道。

    “好你个小妮子，开你妈的玩笑。”刘晓莉道，不过想起来确实有这回事。

    去年沈浪和潘之林合作的《大赢家》，剧本其实是从刘天仙手里过了一手的。

    甚至她都知道这么一回事，只不过两个人都没在意罢了，甚至接下《我的少女时代》也是因为刘天仙个人奇怪的想法，沈浪当时第一次甩她，还是有心结的。

    当然，还有是因为《我的少女时代》是沈浪第一个给她的剧本，当时拍摄《露水红颜》的时候，她就知道沈浪这个想法了，当时没当回事，她接这部戏可不是为了沈浪趁她没有反抗之力答应的话，额，也有点。

    刘晓莉想法更简单，《第三种爱情》沈浪愿意给刘天仙做配角，甚至于都愿意自曝恋情炒作了，她作为《第三种爱情》的投资人，有什么不同意的。

    沈浪也是顶流，当时顶流和花旦合作也不是很罕见，都相互匹配的。

    《大赢家》票房大爆后，她还有过感慨，这部戏当时沈浪和刘天仙《露水红颜》认识，但是不太熟，还是走了下正规渠道的，有点后悔。

    那可是票房破十亿，对任何人来说，那都是一个了不起的实绩，索性后面的《我的少女时代》大爆特爆，她心里安慰了一点。

    当然，最让她开心的还是《第三种爱情》，这部戏票房比起上面两部来说不算什么，但是对她来说，这个才是最有收益的。

    “妈，你敢说你没后悔过啊。”刘天仙笑道，和妈妈聊天，玩笑也是要开起来的。

    “还是有点，你说要是你接了《大赢家》，那对你事业多有好处。”刘晓莉道。

    “嗯，有好处，我和他就越加绑定了，你觉得这对我的后续事业有发展吗？”刘天仙道。

    “怎么没有，那这《一闪一闪亮星星》不就是你的了，他那么喜欢你，你要说演，他还能不给，甚至还能投资。”刘晓莉对于闺女，也是不想太假的。

    “妈，你钻钱眼里去了。”

    “我还不是为你，我都多大了，这不是为你考虑。”刘晓莉道。

    “好了好了，不说这个了，你怎么现在来了？”刘天仙道。

    “有个活动，还有，关于《诛仙》那边，你怎么想的？那边开机时间都差不多定后半年了，拖不了多久了。”刘晓莉道。

    “妈，你建议呢？”刘天仙也有点犹豫。

    “主要还是得看制作团队，这个也是我过来的另一个原因，对方打算约出来谈谈。”刘晓莉哪怕后悔错过之前的《大赢家》和《一闪一闪》，但是拍电影总不能糊里糊涂的吧。

    “可以。”刘天仙扫了一眼手机，上面有一条微信，已读没回。

    沈浪：“菲姐，有没有时间，出来坐坐，谈一下合作，《诛仙》。”

    “行，那你早点休息。”刘晓莉撤了。

    这只是个插曲，刘天仙本来看电视呢，这电视剧还挺好看，或者说，电视剧这个东西，只要看进去了，除非烂的很彻底，要不然基本也会看下去的。

    然后，手机响了，看到了电话，刘天仙有点无奈，又是她。

    “茜茜，在干嘛呢？”

    “糖糖，这么晚了，肯定是要准备休息了。”刘天仙道，是唐妍，她有点不知道该说什么，太奇怪了。

    按理说，自从沈浪和糖糖恋爱后，她和糖糖倒是没有矛盾，但是毕竟她是沈浪各种cue的前任，作为现任，就算和她没仇，甚至是好朋友，多少也是要尴尬减少联系的。

    开始确实是这样的，两个人其实都努力过，但是气氛就是尴尬，这就没办法了。

    可是谁知道，前几天，唐妍和自己的联系变得勤快起来了，然后知道了对方的目的。

    《诛仙》，这个沈浪经常提起的最喜欢的从唐妍嘴里说出来，挺奇怪的。

    并且唐妍还知道她有陆雪琪的剧本，就是拐弯抹角的告诉她，这个电影很不错，她也接了，想跟她合作，继续给她当配角。

    刘天仙都疑惑，沈浪这是给唐妍吃什么迷魂药了，值得她这么为沈浪大力吹捧吗。

    还是说，沈浪这渣男故意让唐妍替他说呢，当然，最后这个想法是刘天仙本身对沈浪的恶意，她本人也知道，这个不可能。

    和沈浪接触过，也知道沈浪，他就是一个大男子主义的男人，虽然恋爱特别蜜里调油很温馨，很有安全感，但是实际上，用女朋友做事这不是他的风格。

    ……

    “儿子，你那个电视剧什么时候播啊？”沈浪正在，林凤霞忽然问道。

    “你怎么想起问这个了，你不是不喜欢看我演的东西吗？”沈浪好奇道。

    当然，这个不是说林凤霞觉得沈浪演的差，以前还好，沈浪刚刚上电视，这个能炫耀儿子上电视。

    但是现如今，已经是大明星了，加上经常能够看到儿子，看到他在荧幕上表现，感觉特别奇怪，归根结底就是没有神秘感了。

    别说她了，就是沈浪自己也一样，除非做导演，正常情况下，很多同行和他一样，不会去看自己拍过的影视作品的。

    “这不是业主群有人问吗，还有老家一些姐妹都问我剪辑到什么时候，怎么今天还不播。”林凤霞道。

    “我也不知道，得看他们什么时候谈到合适的广告价格，暂定停播两天。”沈浪道。

    毕竟广告价格都不菲，牵扯到的利益都是几百上千万，肯定要花点时间，签合同都要时间的。

    “行。”

    一家人很和气，并不知道，已经有一些东西开始针对沈浪了，不过他就算知道也不会在意吧。

    ……

    “你总算接电话了，凡凡。”

    “你别太过分，毁了我对你有什么好处。”

    “我又没做什么过分的，就是想你联系我，你一声不吭走了，还要怪我？就算是分手，也要有个说法吧。”

    “还要个说法，你跟沈浪怎么回事，还要我说吗？”凡凡道，他这个电话打的挺突然，他团队根本没人知道。

    不过看到沈浪在点赞他黑料后，不但没受到和刘师师的绯闻影响，反而搞得他这个点赞沈浪黑料是给他电视剧打助攻一样。

    反正从结果看，这两天增加的电视剧收视率，就是从他点赞沈浪和刘师师有过一段，然后热度开始发酵，他开始还开心，后面就觉得不对了。

    怎么事情没按照自己想象的来，行吧，系统的伟力，当然，也是有自己的逻辑，说到底，沈浪和刘师师已经分手了，这是最大的原因。

    加上沈浪以前爆过恋情，也不是说和他们这群顶流一样，能留下的粉丝，是已经不怎么在意这个东西的。

    当然，归根结底，在意的就只有粉丝，但是粉丝这个群体，保证了一定的底线，但是不管是票房还是收视率，都是靠路人顶上去的。

    对路人来说，沈浪和刘天仙的曾经就是一个八卦，先吸引了一部分人，然后，一些对两个人有好感，但是不是很严重的路人粉，也没有因为他们恋爱抵触，这个是重要的，要是还在一起，很多人就会出来反对了。

    就好比刘天仙，她电影票房没多少人支持，但是一曝光恋情，那反对程度，可不单单是她粉丝能搞出来的，路人粉才是群体最大的。

    反正系统积分下，一切都在向好的地方发展。

    “我和沈浪不认识啊，你先点赞人家，人家才点赞我们的事的。”小g娜有点无语，还以为凡凡怕了，自己能拿捏他一下呢，没想到是这个。

    没错，虽然确实有过一段，甚至还是凡凡主动的，但是毕竟对方是明星，她真的不介意在一起的。

    这次之所以发声，其实也是因为看出对方要跑了，她有点小着急，毕竟现代社会，这么有钱的男人，对她来说，已经可以跃升层级了。

    不过想想，要是沈浪对自己有意思，凡凡也不是不可以放弃，不过不可能，认识都不认识。

    “毕竟在一起过，还是劝你一下，把微博删了消失，这次沈浪能点赞帮你一下，下次不可能了，这是我们最后一次联系。”凡凡挂断了电话。

    按照正常情况，他不该和对方联系的，但是确实有口气不吐不快，毕竟一切的症结就是对方。

    然后小g娜这边很生气，主要是知道凡凡的真实想法了，不过她也不太着急，本来就有打算，没想过这么快放出来的，现在的话，既然你都这样说了，那我借着机会当个网红，也可以吗。

    小g娜：“我一直以为我们的爱是真的，是我太天真了吗？”然后发了一张凡凡的睡觉图片，还有一张对话截图。

    哪怕是晚上，这消息直接上热搜了，还是榜一，要是正常营销，哪怕是顶流，也不是这么容易上的，但是丑闻的话，哪怕是十八线，都有很大的机会，这就是好事不出门，坏事传千里。

    只不过，小g娜的这个行为，直接让凡凡的团队有点紧张了，当然，他们不是没有预案的，都想过。

    只不过不知道对方手里有多少东西，这不，慢慢开始往出爆了。

    “想办法把这个词条隐藏，然后让后援会引导，这是假消息，p图。

    嗯，再把沈浪拉上，他和唐妍的那些图，不要偷偷摸摸放了，稍微引导粉丝去看一下。”团队都在行动中。

    


------------

第二百二十九章 

    第986章 

    八卦永远没有丑闻传播的迅速，虽然说恋爱不是丑闻，但是失踪被网络找上门的恋爱就算丑闻了。

    凡凡团队拉沈浪下水，但是效果不大，哪怕沈浪和唐妍的绯闻开始爆出，但是也影响不了，今天的网络主角是凡凡的。

    没办法，沈浪流量很高，甚至他也有跑过，但是有个区别，前任没锤他啊，甚至哪怕唐妍出来回复下，也可能稍微掩盖下凡凡和小g娜的事。

    不过唐妍团队又不傻，别说是打算让粉丝温水煮青蛙式接受了，就现在这种情况，她凭什么出来灭火，这丑狗屎欺负她男朋友，她还没报复呢。

    这个也算是凡凡的失策，他当时招惹谁不好，惹沈浪，沈浪办事和一般明星处理方式不一样的，其他明星可能就想办法压消息了，谁知道沈浪不这样，玩对攻，一个点赞，小g娜事件就遮掩不住了。

    凡凡拉沈浪下水，这是挑错对手了，问题当时的最佳选择只有沈浪。

    他拉鹿涵下水，人家直接反手就把消息按下去了，甚至可能引导粉丝把小g娜的事引导出来。

    他们团队就害怕这个，才特意事找沈浪麻烦，最合适不过的人选，按照沈浪之前的行为，他是不会花钱或者让工作室引导粉丝的。

    工作室就小桃一个人，虽然她也想把这件事抓起来，但是真的没精力啊。

    拉沈浪下水，一个是他成绩好，和他干仗能固粉，一个就是沈浪没在平台充值，要是还不充值，正好能把自己的事盖过去，要是充值，微博也得念自己的好，双赢。

    至于得罪沈浪，这群顶流之间，关系就没有好的，都是竞争者，装什么，只不过唯一没想到的是沈浪回应的太刚了。

    不过说实话，要是他不下场点赞，沈浪就真的不带搭理他了，可惜没如果，沈浪的点赞，让本来能掩盖推后的事放在大众面前，就很难再害住了。

    小g娜本身也下定决心了，既然套不住凡凡，那就借着这个机会，直接成为大网红吧，网红挣钱可不是后世才有的，有关注度就有曝光度，有曝光度，机会就太多了。

    人家也不傻，现如今自己的事有热度，过了这个时间段，很难有现在的曝光率了。

    因此，直接就出现了这么一个正儿八经，不是光玩嘴炮，直接上实锤的微博。

    当然，粉丝肯定是不信的，各种谩骂攻击，说她想红想疯了，还说这是p图。

    这一套其实挺有用的，虽然想红，但是被有组织的攻击，还是很难受的，不过现在这一套有点不行。

    当事情破圈后，最多的观众可不是粉丝，粉丝骂归骂，但是更多人是凑热闹的，加上还有对家粉丝的捣乱，已经成为群体事件了。

    这个也是很多工作室尽量避免的东西，不过有些事避免不了，前世都能爆发出来，今生有沈浪的催化，提前暴露也很正常。

    尤其是当网络上出现一篇文章的时候，《吴一凡新女友曝温哥华96后的妹子》文章出现。

    “可以啊，凡凡这一声声小桃桃叫的，挺会的，表面装单身，私底下这么会啊。”

    “牛皮，牛皮。”

    “这个女的也挺漂亮。”

    “那是当然，你可以不肯定他的演技，但是不能不肯定他的品味。”

    “希望上面几位不要乱说，图是p图，想成名想疯了在碰瓷，有辟谣的。”

    “希望大家不要乱传播，请看辟谣。”

    “这是粉丝来了，有病吧，以为我们和粉丝一样好骗啊，所谓的辟谣我看了，就是一群粉丝口头证明这是p图，然后说什么格式不对，太搞笑了。”

    “粉圈是这样的。”

    “楼上是沈浪粉丝吧，怎么，嫉妒凡凡和刘天仙合作，怕《致青春2》票房超越你的票房，防爆呗。”

    “真以为谁不知道呢，有本事正面对应，人家不过就手滑了一下，这小心眼的，又是点赞又是带节奏的，非粉丝看着都不舒服。”

    “就是，都是千年的狐狸，玩什么聊斋。”

    “自己不清不楚的，还说别人。”

    “沈浪和刘师师如果还在一起就好了，张万森和林北星早就该在一起了。”

    “就是就是，什么时候上映，这剪辑了两天了。”

    “内部消息，电视剧太火了，这是谈广告商呢。”

    “不得不说，这电视剧真的挺火，连续三天破八亿播放量了，昨天都破十亿了，太吓人。”

    “感觉比《花千骨》和《古剑奇谭》还要火。”

    “抱走小骨，不比较。”

    “抱走峰峰。”

    “抱走秘密，别碰瓷大爆剧女王。”

    真的是一场大乱斗啊，不过没关系，对路人来说，不管什么丑闻八卦，都是茶余饭后。

    对于当事人来说，这个就有点无奈了，尤其是凡凡和整个工作室，气的不行。

    整个工作室上上下下很不开心，要不是沈浪把矛盾激发，按照正常设想，凡凡点赞后，然后道歉，沈浪粉丝不答应，和凡凡粉丝打架，然后成为粉圈纠纷，把小g娜的事压下去，沈浪不按照剧本来啊。

    ……

    “沈浪，你在忙吗？”沈浪忽然接到了纪如璟的电话，有点好奇，唐妍正在赶工《决战食神》，也没在自己这边啊。

    “没有，有什么事吗，糖糖怎么了？”沈浪道。

    “糖糖挺好的，不过我这边受人之托，伱也知道，糖糖拍完你的那部电影，就要和梁影帝朝伟合作了，那里面不是也有凡凡吗，有人找到我们这边了，想着说出来坐坐，就一点小误会。”纪如璟说出了目的。

    虽然说的清楚，但是不是小事，这是有人想要缓和沈浪和凡凡的关系，问题是，沈浪和对方不熟悉，也不打算出手了啊。

    “没事，他只要不再招惹我，我不会怎么样的，至于坐坐就算了。”沈浪道，所谓的坐坐，不就是让自己配合澄清一下吗，只不过不知道什么方式。

    “额，行吧。”纪如璟道。

    “是不是对糖糖有影响？他能把糖糖踢出剧组？”纪如璟这欲言又止太明显了，沈浪问道。

    “那不至于，就是关于排位。”纪如璟道，沈浪明白了，这是说番位呢。

    “糖糖知道这件事吗？”沈浪问道。

    “她还不知道呢。”纪如璟道。

    “好的”

    


------------

第二百三十章 

    第987章 

    “如璟姐是不是给你联系了？”和纪如璟联系完没多久，唐妍电话到了。

    “对啊，你也知道了？”沈浪笑道。

    “废话，我就是不知道，她还要和你联系。”唐妍道，她知道什么原因，要是她知道的话，肯定不会让她联系沈浪的，这把自己当成什么了，自己的事业还要沈浪付出，凭什么。

    “没事，她也是为你好，你怎么看，要不，我去一下？”沈浪道。

    “不用，我不是跟你客套，这件事完了你想怎么样就怎么样，但是你就是不能现在去，还是说，伱愿意帮他澄清？”唐妍道，她这决心相当的大了，就是怕沈浪以为她以退为进呢。

    “行吧，我这不是怕你不好意思说吗。”沈浪道，别说，要是唐妍真的愿意，他还真能去，不过如果那样的话，他可能对唐妍就下头了吧。

    这就是人，我可以自己付出，但是不能是你让我付出，这是不一样的事，《三生三世十里桃花》那件事不一样，一个是他和杨密没仇，还有一个原因，他本身想去，讨好唐妍只是其中一个原因而已。

    这次不一样，不用多想，肯定是凡凡工作室愿意让步，通过糖糖让沈浪帮忙澄清下，唐妍才不这样呢。

    “德行。”唐妍挂电话了，她还是很忙的，也就是从纪如璟知道这事后，赶紧和沈浪联系下。

    纪如璟也没有瞒着她，这又不是偶像剧，经纪人为了利益，不告诉艺人，让艺人男朋友默默付出，男朋友也是心里想着，只要对女朋友好就可以，也不跟女朋友说，这都是什么狗血剧情。

    纪如璟虽然管理唐妍的工作，可是严格意义上来说，唐妍才是老板，哪里有那么多的自作主张，尤其是涉及到其他人的事。

    当然，纪如璟给沈浪联系，肯定是想着能促成这件事的，毕竟现如今，唐妍和凡凡的番位还是争的很激烈的。

    并且唐妍本身还是处于下风的，前世的《欧洲攻略》她番位就不如凡凡。

    她在电视剧领域不错，但是这是电影领域，她自然不能当她的大女主了。

    ……

    “那扎，这么晚打电话。”沈浪和小桃商量完《你的婚礼》的路演事宜后，看了会电视剧，那扎电话突然来了。

    “你在哪？”那扎道。

    “家里啊，怎么了？要请客？”沈浪道，忽然好困不对啊，那扎每次和自己联系都挺活力的，这次怎么感觉情绪不高。

    “我想你了。”那扎的话让沈浪心咚咚的，难道默契要被打破了，问题他现在有对象，糖糖本身还是很好的，虽然那扎要是非要，不行，不能这么想。

    “你出来吧，我在你们小区门口。”那扎道。

    “你等着，我马上到。”沈浪没有犹豫，那扎这绝对有心事啊，作为好兄弟，他肯定要出现的，更何况，那扎这都找上门了。

    没有惊动父母，这都快凌晨了，他们早早躺下了，唯一被惊动的，就是跟在自己旁边的大黄了，又不是陌生人，不会乱叫的。

    一人一狗小跑着来到了小区门口，那扎看着这个场景有点小感触，沈浪刷卡让那扎进小区了，她就站门口。

    “你不冷啊，怎么不在车里等着？”沈浪道。

    “我打车过来的，我不会开车你又不是不知道。”那扎看到沈浪，心情好了太多了，也稍微怼了一下。

    “你真胆子大。”沈浪道，倒不是说怕危险，帝都还是可以的，主要是说被发现，她毕竟是個明星。

    “哪有那么巧，你不是一直说吗，只要不故意包围的严严实实，哪有那么多人在意你。”那扎道。

    “行吧，你有道理，说说吧，什么情况？”沈浪道。

    “忽然就想过来了。”那扎看着旁边正在牵着大黄的沈浪，忽然特别委屈。

    “说呗，出什么事了，这么多年的兄弟了。”沈浪道。

    “谁跟你兄弟，人家女的。”还是和沈浪聊天治愈，忽然间，感觉这样挺好的，特别像一对小情侣正在遛狗，不由自主的靠近了沈浪，沈浪发现了，但是没在意，这也是默契，两个人私底下相处，安全距离没有的。

    “跟我还客气上了，说吧，要我帮什么忙，钱不够，还是什么事？”沈浪道。

    “被你看穿了，有点不好意思说，借钱，你也知道，我房子把积蓄都搭进去了，嗯，五个亿。”沈浪开始还以为那扎说真的，但是一听到两个亿就知道她在开玩笑。

    现金五个亿，哪怕对明星来说，都属于天价，就拿大家都玩梗的二百零八万来说，每天都有这个数，都得挣一年，并且还是一天不停，不太可能的，嗯，这还是在没交税的情况下。

    “行吧，你要是真的要，给我一段时间。”沈浪道，《我的少女时代》票房分成也快了。

    “真的是大款，这么大的数都没放心上。”那扎还以为沈浪开玩笑呢，沈浪也没有解释。

    “说说呗。”沈浪严肃了一点，他想知道发生什么事了。

    “忽然心情有点不好，今天看到有人骂我，本来我都习惯了，可是它们说我就算了，还说我爸，说我爸心脏这样，是报应。”那扎道，她没有想过瞒着沈浪，就是来倾诉来了，最好的朋友以为是开玩笑的啊。

    “这样啊，他们真过分，我不是告诉过你了吗，以后别看评论。”沈浪道，他心情也跟着不好了，不过不想表现出来，明星挨骂是正常，但是那扎这算是破防找他来了，说明这段时间她被骂很惨，他知道什么原因。

    “我听你的，我不想看了，你说，我把评论关掉可以吗？”那扎忽然停下来，看着沈浪。

    “我支持你，不管你做什么打算。”沈浪道，他很认真。

    “嗯，我听你的，啊。”那扎又重复了一句我听你的，然后忽然一下爆发了，直接哭了，还是忽然扑进他怀里哭。

    那扎也是成年人，按理说不该这么脆弱，但是谁让她来见沈浪了，以前心情不好，慢慢缓和就好，但是看到沈浪，就不想委屈自己了，毕竟，虽然没有明说，但是沈浪从帮她解决父亲的手术费后，加上后面那么帮她，不知不觉就成她的底气了。

    


------------

第二百三十一章 撤档

    “好了好了，把评论关了就好了。”沈浪顿了一下，心里想着，抱抱应该不算出轨吧，然后轻轻拍着那扎的后背。

    “我不想让爸爸太担心我了，我姐姐跟我说，有时候爸爸背着妈妈看我的消息，看到有人骂我，就特别伤心，他做了手术的，我怕他出事。”那扎断断续续的说明了今天忽然到来的原因。

    关闭评论区，看上去是个人的事，但是实际上，跟明星的事业也有很大的关系。

    现在是互联网时代，有自己的社交账号，然后粉丝评论互动，已经是一件很常见的事了。

    你关闭评论区，相当于你和粉丝交流的渠道没有了，虽然明星极大可能也不是自己操作账号，但是哪怕是名目，粉丝自己也能骗自己。

    当然，那扎想关闭评论区也说明了另外一个现象，她粉丝不多，没错，听上去好像没什么关系，但是就是这样。

    如果粉丝多，比如像沈浪这样，你再骂他，他的微博评论区根本就看不到，因为粉丝多，都把不好的消息刷下去了，对粉丝来说，明星评论区就是大本营，还能被别人给控了。

    虽然沈浪很讨厌粉丝的一些行为，比如控评之类，但是他也享受到这个福利，也改变不了。

    那扎要关闭评论区，就代表了这个，她粉丝控不住评论，当然，要是按照正常情况，没人无聊去她大本营搞事。

    但是谁让出大事了，凡凡是顶流啊，那扎作为唯一一個正大光明战队沈浪的，不得去骂她啊。

    沈浪那边没办法，他是顶流，就是发展成粉圈互怼，但是那扎本身没有这个条件，要是想控评，就得花钱下水军了，但是没有太大必要。

    “我知道，关闭评论区是对的。”沈浪顿了一下，继续拍着那扎的后背。

    “嗯，我听你的。”那扎很享受现在的时刻，虽然以前更近距离也有过，但是说到底，那是有荷尔蒙的作用，现如今这个，就是单纯的情感爆发。

    我听你的说了三遍，也代表了那扎对沈浪的信任感，其实她自己也有点无奈，本身就是想诉诉苦，但是谁想到一下崩了。

    “你事业一定要越来越好，让他连车尾灯都看不到，看他粉丝还攻击我，还有你，都怪你，要不是伱，我不会被这么频繁的攻击。”那扎情绪缓缓变好，恶声恶气的来了一句。

    “不是，你属狗的啊，不哭了马上怼我。”沈浪道。

    “你才属狗，谁哭了，我是故意的，人家专业演员，我是为了让你记住，我是为了你委屈的，要是不哭，你怎么会感觉到不好意思。

    不过我发现你是真不要脸啊，我都哭了，你都不带承担责任的，也不说一句是你的原因，都怪你自己。”那扎道。

    “行吧，都怪我好了。”沈浪道。

    “什么叫好了，明明就是都怪你。”那扎离开了沈浪的怀抱，怅然若失，两个人的默契还存在。

    “行吧，我的错。”沈浪道。

    “知道就好，就是过来让你感动的，行了，送我回去吧，明天还要回上海拍戏呢。”那扎道。

    “你这是挺忙的，一部戏接着一部戏。”沈浪还真知道，她在上海和熊猫韬还有何润东有一部电影合作。

    倒不是因为那扎演他才知道，他知道这个项目比那扎早多了，因为之前男主找过他，只不过他没接。

    导演是曾经有过合作的高希希，《露水红颜》也是他执导的，沈浪当时为了合作还得想办法投资，高希希有他联系方式，亲自找的他。

    现如今情况变化很快，他不需要为了一个不是男主的角色还要投钱，他本来就是很多项目都想码下来的第一选择，但是他也看不上这个剧本，婉拒了。

    倒是没想到娜扎接了，不过也正常，娱乐是个圈，谁接都正常，不过说实话，高希希在电视剧圈子是大导演，电影圈玩不转的。

    “没办法，毕竟沈大公子你不在意的资源，我这好不容易才抢到的。”那扎道，她确实感觉到了唐人的电影资源不足。

    “我有时间给你去探班。”

    “这话怎么这么耳熟，奥，你前段时间说过，说去弯弯看我的。”那扎故意道。

    “行了，知道对不起你了，走吧。”沈浪道。

    “我等你。”那扎道。

    “等什么，大晚上的，去我家休息下，你又不回家。”沈浪道，那扎让他往酒店送的，是怕打扰到家人，太晚了。

    “不好吧。”那扎有点犹豫，她见过沈浪父母，但是不熟，虽然她是沈浪最好的兄弟，但是和林凤霞她们没见过几次，怕被误会，但是忽然又有点小动心，她来之前就是单纯诉苦来了，没想到还有这个特殊机会。

    “走你的吧。”沈浪道。

    “你可别乱来啊。”

    “我疯了。”

    这是大平层，不可能说没有客房的，沈浪和那扎都很规矩，嗯，主要是有对象呢，沈浪也就偶尔想想，不会对不起女朋友的。

    “早点休息，别胡思乱想，有我在。”

    “无聊。”那扎关上客房门，然后心跳砰砰的，自己今天太脆弱了，沈浪这货趁虚而入啊，有点离不开他了，怎么办，第一时间就是找他。

    微笑着看门关上，沈浪脸色变得特别严肃，回到了卧室，自己呆了很长的时间，看了看微博，那扎确实挨骂挺狠的，他生气了，他比想象中的还要在乎好兄弟。

    他不怕挨骂，甚至那扎挨骂他也不是特别在意，哪怕比现在严重几倍，因为挣这份钱呢。

    但是，假如是因为帮自己，让那扎挨骂，甚至影响到她的家庭，那么，沈浪觉得，自己好像必须要做点什么了，更何况，唐妍那边也被影响到了。

    唐妍也挨骂了，现如今粉圈流传，沈浪和她谈恋爱，加上唐妍一直和凡凡抢番位，这不得骂上加骂？

    “小桃姐，休息了没？”沈浪联系上了小桃。

    “没呢，怎么了？”小桃不是客套，她真的挺忙的，《你的婚礼》她可是制片人。

    “小桃姐，你觉得，我们电影能不能换个档期？”沈浪道。

    “嗯，发生什么了？”小桃有点意外，大哥，档期是说换就能换的吗，你知道要和多少个院线联系吗，你知道，定档宣传已经花了多少钱吗。

    奥，好像没花多少，是有钱，但是沈浪一向不喜欢在宣发费上面花钱，系统干嘛的？

    “没什么事，要是撤档不影响吧？”沈浪道。

    “我尽量做吧，明天我去接你。”小桃没说确定的事，这个是成年人的工作自觉。

    但是两个人都知道，这事基本都定了，虽然小桃有点不理解，不过撤档就撤档吧。

    她也没问因为什么，有些事沈浪不想说，她也能听得出来。

    这就是沈浪想到的办法，撤档，他也很气愤，但是总不能直接过去把人刀了吧。

    然后直接骂战有点太low了，花钱下水军，能下起，但是自己出气让别人挣大钱，也不太好。

    那就来呗，对一个明星来说，最重要的就是作品，如果作品被狙击导致票房失败的话，那对方会是什么样子呢？

    当然，要是没系统，沈浪还真不想这么干，哪怕能确定电影票房能大卖，也不太会和其他作品冲突。

    因为什么，怕碰瓷啊，虽然正面撞档听上去好像挺刚，甚至票房压倒对方也挺出气，但是有个事啊，这是帮对方营销了，让更多人知道这事了。

    假如人家原本一部垃圾电影，因为和你的对对碰，导致了热度大增，看完了你的作品，人家再去凑一下对方也挺正常。

    当然，要是真的没办法撞到了，那最好的方式就是忽略对方，电影可以互相下黑手，但是一般情况下，都是对方也有大明星和大制作。

    不过那是没系统，有系统的情况下，沈浪自己也了解了一些东西，他之前的作品，可不是最正面的短兵交接，也影响到其他电影的票房了，《捉妖记》的票房冠军都美了，这就是影响。

    只不过对方不知道而已，还挺开心，但是沈浪知道，他就打算这样干，直接和《致青春2》对着来吧。

    哪怕这电影是张一白监制，陈祉希制片人，最重要的，刘天仙女主，但是，有那么重要吗？谁让凡凡下一部作品就是这个了。

    当然，他也清楚，想让这电影赔本不可能，就别说凡凡和刘天仙自带基本盘，就是刘天仙的去年两部电影的大爆，让她有了自己的观影人群了，她本来路人粉超级多，只不过一直没有激活这个理智的观影人群。

    《第三种爱情》激活了她的粉丝，《我的少女时代》让更多路人粉相信了她的电影是可以的，这才是最重要的。

    可不是说电影红了，她还是和前世一样没有多少票房，就一个林真心，就够她在青春片里称王称霸了。

    沈浪也没想过让对方赔本，做不到的，但是，在大众认为的明星最重要的领域，直接击败他，那种摧枯拉朽的击败，那扎应该会很开心的吧。

    什么，说不定《致青春2》借着这个热度就火了票房大卖了，不太可能的，系统搞事，从来以沈浪为主，它是吸同档期票房的。

    当然，因为刘天仙的存在，这电影就算被攻击，百分百也比前世高，不过，刘师师票房会更高，也可以了。

    这样反而会更好，让更多人知道凡凡的垃圾，和沈浪合作的八五花，票房是五亿十亿，和其他人合作，就是那点。

    沈浪休息了，电脑关机的时候，有一条评论挺多人点赞的，也是他决定撤档的原因之一。

    凡人心：“就是嫉妒凡凡和他女神合作了，故意点赞假新闻引导粉丝开撕，并且还借着这个机会营销新电影，他一直这么干的。

    之前和刘师师的八卦，就是他自己爆出来的，这不是想复制之前的操作，就是害怕《致青春2》超过他和刘天仙合作的项目，怕露馅吗。”

    那就正面来吧，哪怕知道这不是凡凡和他工作室的想法，但是都是同行，那就在行业内，对着来呗。

    休息。

    ……

    “爸，妈，这是那扎，你们见过吧，不熟应该。”第二天，那扎偷偷摸摸的早早把沈浪叫醒，想要不撞到沈浪父母。

    不过沈浪可没想过让她来去匆匆，那扎纯粹是自己想的太多了，心虚，当然，可能他这样的做法也不是很正确，但是来都来了，跑算怎么一回事。

    气氛有点尴尬，沈浪送那扎撤了，也没到机场，回酒店还有行李呢，有车接他，沈浪临走的时候，那扎狠狠的给了个掐痕，太乱来了，她也清醒过来了，自己光想着和沈浪父母多熟悉没什么不好的。

    但是反应过来后才觉得这不好，自己这是不是有点太轻浮了，去人家家里过夜，怎么也不像好人。

    “你什么情况，分手了？”林凤霞看到沈浪回家，第一句话就让人很惊讶。

    “没有啊。”

    “那你，小浪，咱们虽然有点钱了，但是感情可不能太随便，多少。”林凤霞准备长篇大论。

    “停，妈，我没分手，我和那扎是很好的朋友，昨晚在客房休息的，别乱想。”

    “行吧。”林凤霞也不说什么了，孩子大了，不过这个那扎，她挺喜欢的，倒不是因为漂亮，儿子的女朋友，哪有不漂亮的，都是大明星。

    主要是人家真真切切的帮沈浪，就点赞那回事，别看沈浪父母不说，人家都知道，自己儿子都不关注，这爹妈还当什么。

    ……

    “排片的话，五一档给到的是百分之二十五，虽然还算不错，但是相比之前咱们电影造成的成绩，还是有点差距的。”小桃和沈浪正在喝咖啡，主要是聊工作，在场的还有其他人，苏伦，导演吗。

    排片其实已经算不少了，虽然不像其他电影，比如黄博他们参与的商业片排片高，但是要注意，人家有宣发分成的。

    你都不给人家这个，人家给你四分之一排片，完全就是你的战绩，足够尊重了。

    “其实撤档这个事，我个人觉得是挺好的建议，你和师师姐的电视剧热度起来的很快，虽然现如今电影上映，能够对电影有宣传加成，但是电视剧也是有传播速度的。

    现如今，讨论度最高的是张万森和林北星，要是我们能让这个话题发酵一段时间，最好是电视剧完结，大众感觉有遗憾的时候，电影上映，可能会有更好的结果。”小桃正在和沈浪还有苏伦说事。

    这个可不是她为了奉承沈浪才千方百计找的理由，实际上，都没有想到《一闪一闪亮星星》热度起来的太快太迅速了，要是早知道这样，不会安排在一起上映的。

    影视剧这个东西，不会说一起上映，到处刷脸，显得你很火，这要是一般影视剧可以，造就假象。

    但是当一部爆剧出现的时候，同时期有其他作品上映，反而会分散热度，尤其是还是原版人马。

    其实要不是时间太近，小桃自己也想改档，不过现如今沈浪开口，那就不麻烦了。

    至于院线，人家不在意你这个，你排片少了，人家更开心，因为你不买排片啊，要不是你电影确实火，后续能带来很多利益，院线早就教训你了，谁教你不投宣发的，你不投我不投，院线怎么多挣钱。

    


------------

第二百三十二章 文案来了

    “师师姐，就是这个情况，现如今《一闪一闪亮星星》特别火，大家的想法是如果这部电视剧播放完成，让热度彻底发酵，对票房也是有助力的。

    现如今，五一档的时候，电视剧还没有完全发酵，怕浪费和分散这一波热度，因此决定改档，也是希望电影能够有一个好的票房。”刘师师接到了小桃的电话，撤档还是要和大家说的，让大家该干嘛就干嘛，其实也就沈浪和刘师师两个人。

    剩下的人里面，于莎莎都属于有名气的了，剩下的人咖位不大，没那么忙的，只有刘师师，因为林北星的关系，她不要太忙啊。

    小桃肯定要和刘师师交流下的，一个是属于帮助过她的伯乐，关系不错。

    一個也是对一线的尊重，先让刘师师知道，再和唐人交流，这尊重给的挺足。

    “好的，我知道了。”刘师师没有生气，电影改档是很正常的事，再说了，她就是一个演员而已，现如今小桃还专门和她说一下，已经很尊重她了。

    “那师师姐，就这样，我通知其他人，我过两天去上海，师师姐，一起吃饭。”小桃道。

    事情这也就定下来了，没有人能猜到是因为那扎沈浪撤档的，小桃稍微有一点猜测，但是也没猜那扎。

    主要是改档这也算是大事，哪怕是投资人，都不太敢随意变动的，也就沈浪可以这么任性了，现在想到马上就能决定？

    这也是沈浪有系统，要不然他自己也不敢这么做，动辄几千万的金钱，他就算再有钱，也不能这么浪啊。

    ……

    电影你的婚礼：“亲爱的观众朋友，我们抱着极大的诚意与热情为五一之约做准备，但经过综合考量，我们慎重的决定推迟本次公映。

    因档期调整给观众和影院带来的不便，我们深表歉意，期待未来不久的时刻想见。”

    撤档公告速度是很快的，主要是只有沈浪一个投资人，只要他同意，事情就做的很快。

    沈浪：“暂时不能相见的遗憾，只是为了更好的再见面，还健在的人的离别是世界上第二浪漫的事情，因为我们从此离别之后每一次相遇都是重逢，而重逢是世界上第一等浪漫的事情，期待我们的重逢@你的婚礼。”

    沈浪又玩文案了，他本身后世归来，莫名其妙就是会想起一些东西来的，他的微博一向是自己操控的，小桃也没想到，沈浪能这么发，绝了，不过，此刻的刘师师有点无语，你拽什么词呢，还一等浪漫，你说过最浪漫的事不是和我一起慢慢变老吗，渣男。

    沈浪就是想到就做，但是刘师师本身对他有偏见，带着有色眼光看人，肯定怎么也觉得不对了，她想了想，直接自己上微博了，她微博工作室操控，但是她本人也是可以上的。

    刘师师：“等汤热，等星来，等我们成为朋友，最好的都值得等，@你的婚礼，等你归来。”

    刘师师直接就把文案发出去了，她特别想知道沈浪的表情，为什么，因为这句话是沈浪跟她说过的，当时沈浪睡懒觉赖床，刘师师怕助理来了看到他，沈浪一直说等两分钟，然后刘师师说了一句等什么等，沈浪来了这么一句文案。

    当时刘师师其实有点小震撼，也是优越感小崇拜沈浪的，这是张口就来啊，虽然这不代表什么文化，但是这种小资其实挺装逼的。

    刘师师也是成年人了，她其实知道，自己这样的行为看着好像是想让沈浪惊讶，但是实际上代表了她本人对沈浪的在意。

    没错，就是在意，就是皮一下，当然，也有成年人的因素，她本身也是知道，现如今太多人在等待张万森和林北星的后续了，这电视剧太火了，这两天没更新，但是热度一点都不带降的。

    刘师师特别开心，一个当然是《一闪一闪亮星星》火了，她这个一番当然应该高兴，另外一个原因，不知不觉中，她和沈浪的cp，应该是在这段时间压制住那个女人了吧。

    刘师师这个文案，等星来，也是在说《一闪一闪亮星星》，粉丝应该会很开心的吧。

    刘师师很好奇，沈浪有没有被自己钓到，有没有一点点疑惑，自己是不是对他还有感情。

    沈浪这边，自然也关注到了刘师师的文案，他确实惊讶，刘师师这什么意思，不过作为一个专一的男人，他是不会在有女朋友的情况下，胡思乱想的。

    然后就是一些其他演员的转发，比如李贤，李超之类，不过比较起来，最有热度的是于莎莎，在阵容上，也跟《我的少女时代》差不太多，八五花配顶流，其他都是小透明。

    #《你的婚礼》撤档#

    “啊啊啊啊，我的cp发糖了，张万森和林北星发微博了。”

    “楼上有点颠，电影改档而已吗。”

    “为什么啊，我本来还挺期待的，张万森和林北星原班人马啊。”

    “内部消息，怕电影票房失败呗，这个档期多少大片啊，没信心溜了吧。”

    “楼上有病吧，现如今，有比他们热度大的人吗，只要上，怎么可能失败。”

    “呵呵，电影和电视剧能一样吗，电视剧能刷热度，电影可是真金白影的票房。”

    “不是，我发现你有毛病，沈浪的电影，从他成名后，有票房低的吗，说得好像他一直失败一样的，凡凡粉丝吧？”

    “又扣帽子，逃跑就是逃跑，不就是怕满足不了大家的期待跑了吗，争辩什么，本来就是一直靠着其他人蹭成绩的，虽然说人品不怎么样，但是眼光确实可以。”

    行吧，又吵起来了，关于这个，沈浪就不在意了，他一向喜欢拿成绩说话的，放嘴炮有点没意思了。

    当然，撤档这个消息，在圈里也是风声一片，都在想因为什么。

    有个人知道，那扎，倒不是她看出来了，沈浪自己邀功了，她还不知道撤档的时候，沈浪电话就打过来了。

    “够意思吧，他的粉丝攻击伱，等着哥们给你报仇，记得多感动会。”沈浪可不是付出让人猜的人，没意思。

    “一边去，你这话肯定还要对你女朋友说，我第一天认识你啊，少来。”那扎直接回怼。

    稍微聊了聊，挂断电话，那扎有点激动的跳到了床上，嘴上不饶人，但是她相信，沈浪确实是因为她做这个决定了。

    不然哪有这么巧的事，昨天自己找他倾诉，今天就直接撤档，至于她的嘴硬，只是不想口头服软而已。

    沈浪，你什么时候才能定下心来啊，她确实感动了。

    至于沈浪这边，没有借着这个事讨好唐妍，没这个必要，这样确实有点太人渣了。

    “糖糖，我想你了。”沈浪第一句话就让唐妍开心的不行，沈浪这样也很简单，毕竟，他因为那扎做事，心理上感觉还是对不住唐妍的，人太好也不行，沈浪一直因为自己太纯情而感觉到烦恼。

    “真的假的？有多想？”

    “要多想有多想，你要是在我旁边，我能吃了你。”

    “我就不在，气不气。”

    这就是恋爱，两个人互相都在搞笑，这种相处，其实是很愉快的。

    唐妍聊的睡着了，也没挂，她很累的，宣传电影加拍戏。

    


------------

第二百三十三章 

    第990章 

    《你的婚礼》的撤档，对其他电影来说其实是一件好事，沈浪的战绩太强了，大家慎重点很正常。

    尤其是这几天，《一闪一闪亮星星》口碑和播放量爆棚后，太多人焦虑了，本来沈浪以前的电影票房就很高，正好电视剧爆发了，都怕被影响。

    其实沈浪严重怀疑，《一闪一闪亮星星》的爆火，除了自己投入的五亿积分，可能跟《你的婚礼》也有关系，和《第三种爱情》差不多，系统提前埋线了。

    现在好了，《你的婚礼》撤档了，很多人其实也是猜测，想让电视剧再发酵下，沈浪的处理太儿戏，正常人想不到的。

    “喂，怎么了？感谢，我又没参与，你请那扎她们就行，好，我是乐队的人，我去可以啊。”沈浪接到了黄萌颖的电话。

    没什么大事，就是黄萌颖来电，《谁的青春不迷茫》电影首映完后要请客，怕沈浪跑路，他有前科，不爱参加聚会。

    ……

    《一闪一闪亮星星》停播后的第三天，《谁的青春不迷茫》首映仪式，沈浪也来捧场了。

    毕竟除了自己有投资外，这也是黄萌颖极力邀请，前任这个身份，怎么也要给个面子。

    嗯，并且不止他来了，还有艾米，韩童生，乔杉，行吧，就是《缝纫机乐队》的队员基本全到了，那扎那边太忙，至于丸子，人家反正说自己忙。

    来的还有名目，《谁的青春不迷茫》主题曲《不说再见》是缝纫机乐队演唱的。

    这个还是沈浪提议的，也算是给《缝纫机乐队》做一个宣传，当然，最主要的是，他发现《谁的青春不迷茫》他前世不怎么在意，可是这個主题曲《不说再见》，他前世一到毕业季就很火啊。

    他是怎么知道主题曲的，《谁的青春不迷茫》制片方原本是想让他唱的，毕竟是熟人，也想让他有点元素，蹭热度呗，他本身也是有很多爆款歌曲的，其实姚婷婷原本想让他帮忙出个曲，不过没成功。

    沈浪也看了一下，发现了这个小惊喜，然后就让缝纫机乐队出马了，这就是咖位的好处，咖位到了，很多前世的爆款会自己找上门来的，就看他想不想接。

    姚婷婷那边也没有太在意，虽然初心是让沈浪唱，但是她没抱多大希望，就跟很多人给沈浪投剧本一样，不指望他能演，但是假如有机会呢，现在缝纫机乐队出马，也足够了。

    嗯，主唱不是乐队的人，是黄萌颖，一个原因是她是前任，帮她一下，另外一个原因，就是沈浪想走这个路线，黄萌颖赶上了。

    《缝纫机乐队》有个彩蛋，王多鱼的好朋友沈浪有个电影主题曲要缝纫机乐队当乐队，可不只是玩梗，沈浪是真打算这么弄的。

    他给《诛仙》准备了很多歌曲，有陆雪琪，有碧瑶，有张小凡，还有其他演员契合自己的一些歌曲，比如《三生三世》《凉凉》《桃花诺》之类的爆款仙侠曲，他打算就用缝纫机乐队当乐队，演员当主唱，这联动也挺有意思的。

    至于《谁的青春不迷茫》，就是正好赶上了，《不说再见》也是一首很好的歌曲，正好让黄萌颖打个样。

    《缝纫机乐队》肯定是今年上映，不是国庆就是贺岁档，现如今也算是提前宣传，有意义的。

    ……

    万达影院cbd。

    《谁的青春不迷茫》首映礼办的还是不小的，虽然说主演不是大明星，但是导演可是影史票房最高女导演，还是有排面的。

    没错，黄萌颖和白敬厅虽然是《我的少女时代》的女二男二，但是青春片和其他作品不一样，不会说出现火一堆人的情况的。

    前世的《我的少女时代》也火，你知道男二女二是谁啊，现如今情况也一样，比前世好不少，但是也就那样，青春片所有的剧情都是为男女主服务，要火也是火这两个人。

    《那些年》除了柯景腾和沈佳宜，你不是也不知道其他人的存在吗，大家是会代入的。

    “预祝婷婷导演票房大卖。”沈浪简单说了一下感言，沈浪是和乐队其他人一起走红毯的，大家都发言了，沈浪是咖位和热度最高的，自然也不例外。

    “在BJ呢，马上要进组了，艾米，马上劳动节了，有没有好好劳动。”

    内场就是电影院，自己找地方坐就行，沈浪和乔杉聊了会近况，逗了逗艾米，也算是老朋友见面了。

    只不过那扎和丸子没在，其他人虽然拍过一段时间的戏，但是同事变成朋友，可是有段路要走的。

    “还是你舒服，坐着就行。”聊了会，他们几个人去准备了，一会还要表演节目呢，他们是乐队。

    沈浪就不用了，说到底，他就是乐队的经纪人，嗯，反正他是这么认为的。

    看了一圈，来的人已经不少了，嗯，还有点熟脸，这都是《匆匆那年》网剧的演员吧，说回来，自己是电影版的，好像评分没他们高，他最熟悉的就是蔡文静，对方也在看他，他挥手示意。

    两个人见过，但是不怎么熟悉，嗯，行吧，沈浪当时在学校恋爱谈不停，蔡文静要不是经常不在学校，说不定前任还有她一个呢。

    她和潘之林是同学，只不过潘之林为了考研，经常在学校，这个也是沈浪选择她的原因。

    虽然听上去很随便，但是就是这样，哪怕到现在为止，沈浪追女盆友，都是看颜值的，什么感情，那不是得慢慢来培养的吗。

    “你们认识啊？”蔡文静旁边的何泓姗也发现了沈浪的招呼，行吧，这个就是热度和咖位，他在哪，哪里就是中心。

    “嗯，以前在学校见过，但是不熟。”她其实对沈浪挺有记忆的，毕竟这是搭讪过她的最成功的男人了。

    蔡文静清楚知道，沈浪当时是主动搭讪她的，毕竟伱上来就说想认识我，哪怕再大方，目的掩饰不了。

    沈浪主动认识的她，只不过她没在意，两个人没后续，她又不在学校，就是后面知道潘之林和对方恋爱了。

    再然后，就是沈浪突飞猛进的事业，让她想忘也忘不了，说实话，还是有点后悔的。

    她的老同学和沈浪谈个恋爱，分手了还有《大赢家》这么票房火爆的电影。

    有了这个起点，电影之路走痛了，月初都搭上厂花的女主了，《火锅英雄》，能不羡慕吗。

    沈浪也没打算去和蔡文静叙旧，一面之缘没必要，让别人误会就不好了，毕竟这里的记者也超级多，一举一动太引人注目了。

    不过，有些人天生就是主角，沈浪有点无奈，大家的摄影机都对准他了。

    不过这个没办法，谁让这位也来了呢，看着颜值依旧的大美女，沈浪都得心里说一句，不愧是我的女神。

    他虽然现在不说，那是因为他有女朋友，但是不代表，之前在节目上都是假的，赵灵儿真的太白月光了。

    没错，刘天仙来了，她来也挺正常，只要她不傻，姚婷婷登顶影史第一女导演后，多少明星想认识啊，她有这个基础，肯定也要维持住关系啊。

    当然，姚婷婷也想和刘天仙维持关系，都是互相的，因此两个人的关系一直不错，不忙的情况下，来一次很正常的。

    至于避嫌，没那个必要，再说了，《诛仙》有大概率要接。

    刘天仙墨镜下的眼睛已经看到沈浪了，有些人就是很耀眼，谁甩她两次，她一辈子忘不了，还是人模狗样的？

    刘天仙坐在了距离沈浪有点距离的位置上，毕竟分手了，还闹得沸沸扬扬的，多少要注意点距离的。

    “沈浪。”和刘天仙一起来的是陈祉希，她也是投资人之一，和刘天仙关系也不错，就一起到了，看到沈浪自然要打招呼的。

    “祉希姐。”握手后寒暄了几句，沈浪有点奇怪的感觉，你和刘天仙还有凡凡合作的电影要被我狙击了，你什么感受。

    虽然也是朋友，但是沈浪不打算让《致青春2》跑了，只能怪你们邀请的人不对吧，关系有远近的。

    其实《你的婚礼》撤档，基本也知道什么时候上映了，就是暑期档，《致青春2》就是那个档期。

    “茜茜。”和陈祉希没聊两句，特别有特色的鼻音响起，我幂姐带着她的嘉行军团，来给黄萌颖撑场面了。

    毕竟是除了杨密外，第一个旗下艺人演电影女主，合作的还是有战绩的影史第一女导演，这个名头，杨密也想认识啊，这不就是机会。

    



第二百二十四章 

    第991章 

    杨密的到来是理所当然，除了她，曾佳也来了，作为真正意义上的掌舵者，哪怕是老板，娱乐圈和其他行业的还不一样，对内容产出者是相当的尊重的，毕竟是能够切身带来利益的。

    黄萌颖的第一部女主作品，依托于电影本身的制作团队，公司大集合也没有毛病。

    在某种程度上，别看黄萌颖第一次当女主，但是她本身的资源，可能比杨密还要强，当然，这是建立在咖位上的，杨密演电影就是女主，这个角色太多人争了，黄萌颖没那么强迫，但是她本身的电影人脉，确实已经比杨密或者说整个嘉行都要多。

    她认识的人肯定没有大家多，但是她能够有把握进入一些人的项目，这个其实才是最重要的，认识人多有毛用。

    她合作的是第一女导演，制片人陈祉希也超级牛，最重要的，她能连接上沈浪的资源，这个才是最重要的。

    认识陈祉希和姚婷婷的人太多了，她们还能因为见一面，就给你资源啊，那不可能。

    但是因为沈浪的存在，这些都变得可能，李克龙和他因为合作，变成了十亿票房大导演。

    姚婷婷和他合作，成为了影史第一女导演，《喊山》让杨子一個新人导演变身文艺片榜首，虽然很多人不认，但是票房在哪里了，陈祉希也一样，现在是票房最高的制片人，虽然利益可能还不如和大鹏合作的多，但是名气的加成太强了。

    也就是吴军的《边区造》票房确实各种机缘巧合，也没有起飞，但是票房绝对挣，这是沈浪投资之路上第一桶金。

    然后忻钰坤那边，属于双向成就，沈浪带起来票房，但是忻钰坤个人风格明显，要不是沈浪后面火了，加上去年好几部电影的票房爆炸，让很多人默认就是他带票房，《心迷宫》票房上面，他还真不好说是自己的原因。

    当然这是从外界看，在圈里，《心迷宫》靠沈浪基本定性，票房太有意思了，沈浪的老家贡献了一多半，并且还是他在哪，哪里票房高。

    沈浪本身电影圈能够立足，靠的就是他的票房，可不是什么人脉，也就是他了，换个人，早就拉了，他的所有行为，要不是有票房撑着，早就有人干他了。

    李克龙，忻钰坤，杨子，姚婷婷，陈祉希，谁不给沈浪面子，这个可不是单单合作过就能有的情意，是沈浪投资，然后在证明自己的同时，也把他们这群新人导演全都拉起来了。

    要是就单纯的一部起飞剩下的拉了，还能安慰自己，是自己导演能力强。

    但是到了现在，沈浪电影票房太突出，他们没办法不感谢沈浪，姚婷婷都影史第一了，还在怀疑自己，其他人自然也一样。

    就比如说《谁的青春不迷茫》，也是嘉行众人知道的一件事，黄萌颖有段时间特别危险，基本已经快要被换掉了。

    《谁的青春不迷茫》是姚婷婷拍完《我的少女时代》后准备拍摄的，当然，当时《我的少女时代》还没有上映，要不然，男女主不可能是白敬厅和黄萌颖的。

    影史第一女导演本身能够调动的明星，和默默无闻的新手导演可是不一样的。

    其实，姚婷婷自己有时候也在后悔，《谁的青春不迷茫》应该多筹备一段时间再拍的。

    为什么，因为她自己都没想到，《我的少女时代》过审上映会那么的快。

    要是电影爆发后筹备《谁的青春不迷茫》，顶流和八五花也不是不可以啊，也就是青春片的原因，只能用年轻人，要不然大牌也不是不行，影史第一这四个字还是有含金量的。

    但是没办法，光线那边都已经筹备好了，他们本来就是打算低成本投资一部新人作品，上映时间都定好了，拍摄上映一年内搞定。

    但是谁能够想到，中间发生这么多的事情，《我的少女时代》上映太快，票房爆发太吓人。

    对光线来说，这个是好事，他们是不会追加投资的，以小博大本来就是资本的愿望，大投资可能还怕收不回来投资呢，但是《我的少女时代》大火，姚婷婷大发了。

    这种情况下，还是有一些大牌愿意降低片酬合作的，当时的白敬厅和黄萌颖都很危险的。

    虽然说是男二女二，但是青春片红利就是男女主全吃，这个没有例外的，他们是有热度，但是和花旦还有顶流比，差不少。

    不过，最后还是没换角，原因特别简单，一个是沈浪撑了一下黄萌颖，毕竟是投资人，这点事他还是清楚的，并且姚婷婷也一直和他有联系呢。

    他也没做什么，请姚婷婷吃个饭，然后拉上黄萌颖，陈祉希知道这件事不请自来，都没聊具体的事，叙旧然后就没有然后了，正常拍摄。

    当然，主要也是抢角的人咖位不是太大，要是真的杨密鹿涵下场，沈浪撑场也没用，带来的利益太明显了。

    不是说什么沈浪对姚婷婷有恩，就是他说什么就是什么，他要是参与拍摄，姚婷婷乐意的不行，他能抗票房，他没参与的情况下，非要让明显咖位高一层的人进不来，有点过分了，这个其实就是人脉，人脉就是影响，不是说明明知道能带来利益，偏要拒绝。

    是两个人都没抗票房能力的时候，能够选择我的人，这个叫人脉，你一个新人，非要和顶级明星抢角色，真以为自己是大甜甜啊。

    这个也是姚婷婷后悔的一点，《我的少女时代》爆发后，《谁的青春不迷茫》已经筹备完成拍摄了，没有再码顶流的时间了，顶流没那么闲的，倒是以后还可以合作。

    不过开弓没有回头箭，拍就拍呗，她的害怕在于，主要是《我的少女时代》太成功了。

    杨密和刘天仙也算认识，虽然资源上肯定有竞争，但是当面撕破脸，大家情商没这么低。

    她这边和刘天仙聊着，偶然看了一下沈浪，我去，热吧这小妮子挺会啊，已经和沈浪聊上了，她都打算一会找个借口，热吧这都直接去了。

    


------------

第二百二十五章 

    第992章 

    热吧当然不是心机到特意和沈浪拉关系，再说了，这个也不是心机，这个是上浪心，不对，上进心，谁不想自己的资源能多一点，有这个机会为什么不拉拉关系。

    她和沈浪认识，《一闪一闪亮星星》现在热度爆炸，她可是女二，和沈浪的合作，她好处太多了。

    跑男这种国民综艺好像看上去上的人挺多，但是私底下，想上节目的同行更多，要是没沈浪，她想上去刷脸，也不是那么容易的。

    “特别感谢你，能让我参与到这部电视剧里。”热吧和沈浪聊天，只能聊一个话题，《一闪一闪亮星星》的爆发。

    主要是拍摄电视剧期间，沈浪和刘师师还腻歪不够呢，出于对刘师师的尊敬，热吧再漂亮，他也不能做什么。

    “感谢你梦莹姐就行。”沈浪没有否让或者假惺惺的说这個跟我关系不大，你优秀，本来都知道，就是因为黄萌颖的原因，她才能进剧组的。

    当然，她本身的热度也够，但是沈浪和刘师师合作，也不缺女二啊，要不是黄萌颖的关系，她还真说不好，最起码沈浪不会开口，哪怕知道她前世很火。

    “这个是自然。”热吧道。

    “《三生三世十里桃花》拍完了吗，你们怎么都来了，龙哥，好久不见。”沈浪主动对着其他人打招呼，大部分都见过了，拍摄《三生三世十里桃花》不是白拍的，虽然就一个多星期，没有培养出感情，但是见面总是要见的。

    张云龙有点不敢相信，自己和沈浪就一面之缘吧，用这么熟吗，当时沈浪和黄萌颖恋爱，他可是知道，并且一起吃了顿饭。

    “好久不见。”

    “你们认识啊？”相当有特色的声音响起，杨密到了，和刘天仙叙旧完。

    “见过，当时在学校一起吃过饭，我记得当时他赶飞机，拍《微时代》。”沈浪道，和杨密就是老熟人了，杨密做法是对的，虽然她特别爱和沈浪拉扯，但是关系确实进展快。

    “这样啊，都说你之前没成名的时候投了特别多的简历，投过《微时代》没有？”杨密道。

    “这个真没有。”这电视剧又不是什么爆款。

    “不愧是大明星，当时就看不上我们了。”咖位到了，说话就可以随便了，热吧和沈浪合作的时间肯定比杨密长，但是她肯定不会开这种玩笑的。

    “当时和梦莹姐恋爱呢，我这不是怕你们知道我们恋爱，影响到她的事业吗。”沈浪道。

    “你想的倒是挺多的。”杨密有点无语，本来她想借着话题开沈浪和黄萌颖的玩笑，毕竟谈过恋爱吗。

    谁知道沈浪直接自己就说了，沈浪不是很了解杨密，但是因为每次见面拉扯，他直接就把事情自己开玩笑的方式说出来，杨密再说，那就没意思了。

    “对了，我听梦莹说，伱的项目想邀请彬彬？”杨密转移了话题。

    “有这个事。”沈浪也没否认，这个彬彬不是双冰，是嘉行的彬彬，也是原版《三生三世十里桃花》的离镜，沈浪是半路出演，人家原来有角色的，不可能说拍摄的时候，就在等他。

    只不过是他咖位太大，直接把张彬彬给顶了，虽然这种事很正常，但是沈浪也想弥补下。

    沈浪不是圣母心，要是开拍前就定下来，或者说一堆人竞争一个角色，最后定的他，这个无所谓，沈浪当然不会做这种弥补的事，他抢的大鹏的电影也不少了，还要弥补啊，没必要，因为他本身都不知道这事。

    但是半路抢角色的话，就不太好了，人家都进组了，沈浪还是要脸的。

    什么，原本这个角色就定的是沈浪，只不过他没去，想多了，杨密就是用这个角色套路他，真没想过他去。

    “还是关系淡了，怎么不跟我说，怎么想起邀请彬彬了？”杨密道，她知道这事的时候也挺惊讶，

    “幂姐，你这明知故问，你不是说这角色为我留的，根据我的消息，我这属于半路抢角色啊，我不得弥补啊，你坑我。”沈浪笑道。

    “我没有，是你没答应，人家才定下的。”杨密没想到沈浪直接就甩锅了，不知道让着美女吗。

    “好好好，是我的错好吧，这不是补上了吗，唉，幂姐，要开场了。”角色沈浪都想好了，《诛仙》里面张小凡好几个师兄呢，里面其他角色也超级多，不用怕没角色，这个足够弥补。

    他之所以让黄萌颖告诉公司，自然是想让黄萌颖自己有这个人情。

    杨密回到自己位置坐下后，总算觉得刚才的不对之处在哪里了，沈浪最后的这个是我的错好吧，怎么搞得我像无理取闹的女朋友一样。

    行吧，沈浪故意的，让你想攻击我。

    ……

    电影完成后，开始发言，先来的是刘同，作者和监制，有种资本投资小四和韩少的感觉。

    “在这里，特别感谢婷婷姐对我的信任，也感谢沈浪和菲姐……。”首映结束，沈浪也是第一次看这部电影，青春片大同小异，都是搞得遗憾。

    从电影名字其实也能看得出来，但是怎么说呢，这电影有点克制，从沈浪自己的角度看，好像推光头的那一对，反而有点意思。

    并且还有作弊的事，跟《我的少女时代》有异曲同工，不过青春就那点事，堕胎，考试作弊，也就这些了，其实，跟大多数普通人是没关系的。

    不过这是个人角度，每个人的口味不一样，不是你不喜欢的就不会有人喜欢，再烂也有人共情，哪怕是《逐梦演艺圈》，也不是没人真正喜欢。

    黄萌颖的发言很套路，当然，哪怕是沈浪上去，也大差不差，沈浪也捧场了，说了一些好话。

    ……

    “再见了再见了相互嫌弃的老同学，再见了来不及说出的谢谢

    再见了不会再有的留堂作业，再见了我留给你毕业册的最后一页”

    《不说再见》不会因为换了一个人或者乐队歌唱，就会变得不好听，当然，可能这首歌也不是大众意义上的爆款歌曲，但是在毕业季阶段，这绝对是必听歌曲。

    马上就是毕业季了，要是沈浪自己演这部电影，他第一时间就是先给歌曲上一个千万积分，现在就算了。

    “菲姐。”沈浪还是和刘天仙交流上了，当然，不是说没有办法，沈浪主动的。

    “有什么事吗？”刘天仙说话其实挺温柔，但是其实挺不客气的，不过又没有其他人，没有必要太装吧，你都甩我两次了。

    “《诛仙》考虑的怎么样了？”沈浪道，其实约的是坐下来谈一谈的，但是今天碰上了，问问话风。

    有些事不能再拖了，也就是沈浪有系统，要是换个人，你现在还没定女主，后半年还要拍摄，这么大的投资，你有多远滚多远，又不是非你不可。

    沈浪其实也是这个想法，虽然《诛仙》是他为自己拍摄的，也希望刘天仙能够参与，但是假如对方真的想装，他也不会太客气的。

    大不了直接让刘师师演陆雪琪吗，反正都是一个风格，要是真的说起来，沈浪心目中的最佳碧瑶在一边坐着呢，虽然因为结婚，已经不太匹配了。

    今生之所以让刘师师演碧瑶，单纯就是因为感情倾向，也是实在没有契合的了，主要是人家也愿意啊。

    “”

    


------------

刷新

    大家看到重复的记得刷新
------------

第二百二十六章 

    第993章 

    没有从刘天仙这里获得确定的消息，主要是这里也不是谈事的地方，人家刘天仙也不装，面对沈浪的问题，就回了一句我挺喜欢这个角色，含含糊糊的就离开了。

    拍他们的人太多了，毕竟是众所周知的前任，本来就特别吸引大家的视线，这站一起去了，不拍不是傻子吗。

    当然，也没有发生大家喜闻乐见的事，沈浪是不介意恋情曝光，但是有个前提，对方是女朋友并且同意才行，现在刘天仙没有这个前提，他自然也不会当猴子。

    看着刘天仙走向黄萌颖，沈浪心里还有点奇怪的感觉，前任相处其实也挺和谐的，在场很多人也是在看热闹，一会看沈浪，一会看刘天仙和黄萌颖。

    黄萌颖虽然不是大咖，但是在圈里，她也不是没有知名度，毕竟是被沈浪承认过的前任。

    就是在《爱无痕》拍摄期间，这里还有当事人，李溪芮和黄萌颖当时就在一起，看着原本的同事一飞冲天，心里确实羡慕不已。

    刘天仙撤了，她就是过来捧场，目的达到就可以。

    ……

    “不好意思，来迟了。”沈浪和乔杉他们几个人正在聊天，艾米和她妈妈也在，黄萌颖请客，不是那种很多人的酒局，就是单独请这几個人。

    陈祉希，韩童生，乔杉，艾米，沈浪，姚婷婷，就这几个人，算是对乐队的私人感谢吧，排练也是花了时间的，那扎和陈薪璇一个不想来，一个没时间，来不了。

    其实吧，黄萌颖有自己的小心思，她想单独请沈浪，但是这个借口不好找，太明显的话，沈浪又不出来，没办法，浪哥太专一了。

    陈祉希和姚婷婷是导演和制片人，这两个不能落下，尤其是陈祉希，组织乐队排练演唱的具体实行者是她。

    姚婷婷是今天首映礼结束，来不来得问一声，并且要不是姚婷婷，她和乐队也很难合作，倒不是大家不给她面子，是剧组不给沈浪说主题曲这事，沈浪也不知道《不说再见》是这电影的歌曲。

    当然，在姚婷婷甚至黄萌颖自己看来，虽然沈浪自己没演唱，但是促成和缝纫机乐队的合作，都是黄萌颖的功劳，看上去好像是两部电影的联动，但是自己都清楚，这两部电影根本不是一个体量的，沈浪这相当给面子。

    姚婷婷肯定不会拒绝，陈祉希和沈浪都在，以后说不定还有合作的机会呢，现如今从声量上看，她这部电影票房大概率是失败了。

    不是说赔本，根本不会，对资本来说，肯定能挣一笔，但是对姚婷婷本人来说，第一部电影太成功，这部电影低于五亿都算是失败。

    这样一来，沈浪和刘天仙的票房能力又要升级了，本来在外界看来，她这个导演也是运气好。

    进来的黄萌颖和姚婷婷，她们刚刚从另外一个酒局赶过来的，来捧场的人不少，肯定得招待下，她们也不能直接跑过来，呆了会就过来了。

    这里的人以沈浪和陈祉希为链接点，加上都合作过，也没有什么刚认识尴尬之类，一顿饭吃的还是开心的。

    就是吃饭的时候，沈浪接到了杨密的微信，就一句话，吃饭不叫我，吃独食，这关系是硬拉啊。

    杨密肯定是知道沈浪黄萌颖这个饭局的，没必要隐瞒，她也没来，主要是不合适。

    黄萌颖请客名义是答谢沈浪和缝纫机乐队，就不会带其他人，要是这么玩，直接把嘉行整个公司叫过来算了，人一多，没有社交意义。

    再说了，说到底，就是同事，又不是亲姐妹，就是亲姐妹因为利益还要翻脸呢，更何况是同事了。

    黄萌颖可以偶尔开口让沈浪帮个忙，但是直接把人脉让渡给公司，她不是有病吗，再说了，这也不尊重陈祉希她们，人家又不是货物，她想给谁就给谁啊，沈浪能够把人脉介绍给黄萌颖，那是他有能力，也可以自己造资源，她不行啊。

    “对了，这次的效果我看还不错，接下来一段时间，还得麻烦大家。”

    “这可真的跟电影彩蛋接上了啊。”乔杉来了一句。

    饭局很开心，熟人局，吃完饭后大家都撤了，黄萌颖有点无语，沈浪第一个走的，没办法啊，狗仔这段时间挺拼的，单纯这样就算了，让唐妍不开心就不好了。

    ……

    网络上，凡凡的事闹得沸沸扬扬，床照都被小g娜曝光出来了，引起的风波还是很大的。

    凡凡那边开始还尽量压消息，但是根本压不住，沈浪点赞影响太大了，能做的就只有装死。

    当然，凡凡还是有支持者的，比如《芭莎》的主编苏芒。

    苏芒发微博称：担得起多大的荣耀，就经得起多大的诋毁，支持你！黑，永远压不了光明。

    她力挺凡凡，也很正常，毕竟从对比上看，小g娜和凡凡说能力大不言而喻，并且凡凡是顶流里面，时尚资源最好的人，能有人为他说话挺正常。

    相比较起来，沈浪是时尚圈最没有资源的人，甚至可以说，和他们不对付，因为他不向奢侈品和时尚圈低头。

    也就是因为他的不友好，苏芒才能出来顶凡凡一下，要不然的话，沈浪现在和凡凡是明面上的对家，她得考虑站队问题呢。

    至于另外两位，可能对凡凡有好感，或者想出位吧，虽然说也是上电视的人，但是真要说行里人，还差点。

    另外两位是马薇薇和六六，都给凡凡撑场了，至于其他人倒是没有明面上支持。

    虽然凡凡装死，但是很多人都在看他怎么处理这件事，有些事不是不回应就可以解决的，舆论对明星来说，还是很重要的。

    沈浪也在关注，然后知道发生了什么事，凡凡这一劫难算是过了，正在对接耀莱影视，沈浪知道这个公司。

    有小钢炮，龙叔，还有一堆资本站台，只要上面不直接封杀，就没什么问题了，很多明星都是这样的，怕的不是封杀，这种不涉及原则问题的不可能惊动上面，明星害怕的是因为舆论，怕很多资本顾虑，不会再有资源给他。

    现在直接跟耀莱合作，都是大明星大导演，后面还有资本，小g娜的事也不算事了。

    


------------

第二百二十七章 大发了

    凡凡这两天很苦恼，哪怕事情已经解决，别看现在网络上自己风评不好，但是流量吗，有一个风评好的吗。

    哪怕实绩强如沈浪，身上也有一个大众深恶痛绝的流量标签，虽然沈浪自己不在意。

    流量明星为什么让很多人讨厌，因为他们无休止的刷屏，靠这个稳定自己的热度。

    就算没干什么天怒人怨的事，每天看到一个人的新闻，刚开始还好，后面就觉得有点逆反了。

    因为他们突破了大众内心劳有所得的概念，靠着流量，就能轻轻松松拿着天价片酬当着主演，也不用费心费力的学习演技，有粉丝撑着呢。

    因为他们可以不用任何辛苦，只要靠着一张脸，就能获得很多人一辈子获得不了的收益，其实这個是有点仇富嫌疑的，在某种程度上来说，颜值也是生产力，只不过社会不推崇这个，但是现实中这个特别重要。

    因为他们的粉丝没有距离感，其实很多流量们自己挺谦虚的，但是经不住粉丝们闹事，粉丝绑架偶像，粉圈无休止的战争，也是让人讨厌的原因。

    加上流量们巅峰时从棒子带回来的花美男形象，也是让很多人抗拒的原因。

    原因种种，其实很多流量们自己也想改，也想训练演技，但是他们没时间。

    因为他们要趁着还火的时候，用心赚每一分钱，谁知道自己什么时候就过气了，都挺焦虑的，就算他们想培训，市场不给他们机会。

    流量为什么叫流量，你一个星期没新闻，很多人可能就抛弃你转其他人粉了，就是这么现实，这也是为什么明明很多人知道自己不停上热搜很让人讨厌，但是也得上。

    人都是不满足的，火了还想更火，普通人经常会想，我有一亿就满足了，好好培训下技能，但是流量们不是这样，大家的消费观念不一样，按照普通人的生活习惯，一亿直接就能财富自由，但是明星们不行啊，一两套房就没了。

    加上流量明星超级高的曝光量，你们不挨批谁挨批，随着时间的推移，流量们自己也看清了，什么路人缘根本没用，还是靠粉丝实在。

    凡凡就是这个心态，小g娜事件他不害怕被路人骂，害怕的是粉丝脱粉，害怕的是因为这个污点，粉丝不支持他，不给他花钱，然后没人找他拍戏，那就真过气了。

    他对自己的认识是有的，他靠的不是演技，就是靠的粉丝，才能不停的当男主。

    他又不是独一无二的，流量明星很多，这也是他这次极速和耀莱签约的原因，最起码，不用担心接下来没戏拍了。

    耀莱也觉得合适，流量们的割韭菜能力特别夸张，要不是出这种事，想和凡凡这个阶层的流量合作，不知道得让渡多少利益呢，这次也是一个很合适的价格。

    耀莱本身也是有资本的，想方设法就把这次的事件引导过去了，凡凡这段时间低调就可以了。

    但是凡凡还很苦恼，因为他顺风顺水习惯了，这次差点翻车，还是让他有点后怕的，最重要的，因为他本身利益受损了。

    虽然说和耀莱合作，也能继续挣大钱，但是对他来说，让出去的一部分利益，那本来就是他的啊。

    在他看来，要不是沈浪直接点赞，这事就跟之前一样直接就忽略过去了，哪能闹这么大。

    他身上还有好几个项目，这群资本会联合起来保护他的，倒不是他多么有能力，是已经拍出来了，人家肯定要想办法不能让意外事件，让利益受损，这次很多人在帮他的。

    至于是他先拉沈浪下水，人吗，有事先把责任往别人身上推，这才是正常人的想法，当然，你要是中立角度看，是凡凡手贱，但是责怪自己其实是一件特别难的事。

    尤其是看着对方的事业好像发展越来越好的时候，真想报复，但是他没想到办法，也不敢太明显，谁知道沈浪会怎么应对，这货好像没分寸的。

    他能做的，就是下水军直接引导舆论，小g娜事件是假的，其实就是沈浪害怕他电影会超越沈浪，特意找人做局的。

    听着挺弱智的理由吧，但是粉丝信就够了，尤其是那群氪金粉，其实，大家有点被沉没成本绑架了。

    不过不开心归不开心，工作还是要做的。

    “和刘天仙是第一次合作吧，会有生疏感吗，作为同样和刘天仙合作过的沈浪，他们曾经一起拍摄出了影史第二的电影，有没有担心成绩会被其他人拿来做对比。”

    凡凡这是来参加一个活动，肯定会被采访的，尤其是本身有舆论的情况下。

    当然，这个采访也是他专门等的话题，要不然他还能直接回应其他人的问题啊，你看问的什么。

    “关于你和沈浪的互相点赞，你有什么想法。”

    “你和沈浪手滑是约好的吗。”

    这都什么乱八七糟的。

    “和一菲姐合作开始其实特别紧张，她一直都是我的偶像，也是演艺界的前辈，并且特别专业，能带动我的演技。

    她的电影能够破纪录，我也特别替她开心，当然，我也希望，她能够把我们的电影票房也带的高一点，我是不是也得谈个恋爱，开个玩笑。

    其实我觉得票房这个东西没必要对比的，题材，档期，最重要的宣传方法都不一样，没有办法比较。”

    凡凡这个回答听上去没什么，但是有点脑子的人都知道，这是在讽刺沈浪呢。

    从那个把我们的票房也带的高一点，主要是也，这是把《我的少女时代》票房红利放刘天仙身上了，当然，也有甩锅，要是票房不行，别找我。

    现如今，《致青春》番位之争已经落下了，刘天仙肯定一番。

    然后，再说要不要谈个恋爱，后面还有宣传方法，这是嘲讽沈浪和刘天仙炒作呢。

    狗仔们觉得不虚此行。

    ……

    《一闪一闪亮星星》时隔三天后要上映了，这电视剧，这几天平均每天破八亿，偶尔上十亿的播放量，相当的吓人，现如今，已经破七十亿播放量了。

    这个数据很恐怖，虽然不是播放量最高的电视剧，但是在播放期间能够破七十亿的，还真没多少，上一部叫《芈月传》，播放期间破百亿。

    但是要注意，《芈月传》多少集，《一闪一闪亮星星》才多少集，还是很亮眼的。

    这个也不夸张，毕竟后半年要上映的《微微一笑很倾城》人家也是上映没多久就两百亿，至于《三生三世十里桃花》《楚乔传》之类，在播期间就破三百亿四百亿的，挺夸张。

    


------------

第二百二十八章 复播

    关于凡凡的言论，沈浪还没有看到，毕竟他也不是无时无刻盯着网络，还有一个，狗仔也不能直接就发啊，多少得写个文章挑拨下。

    沈浪关注的是《一闪一闪亮星星》的重新上映，虽然是周五了，虽然只上映一集。

    两个卫视都挺狗的，也发现了收视密码，《一闪一闪亮星星》可能规模上不是剧王，但是上映后带来的影响，真的比剧王还要剧王。

    前世这个《一闪一闪亮星星》本来就是一個小规模的热播网剧，再火也有限制，当然，能够改编成电影，并且能够靠着垃圾剧情拿下七亿票房的，也确实说明这个电视剧在年轻人里面的影响力了。

    这是在短短三天里创造的票房，相当于就是给粉丝看的，就这个也特别夸张了，要不是剧情实在垃圾，这票房破十五亿也不是不可能啊。

    今生在沈浪的操作下，在系统的影响下，在这个流量最巅峰的时代，《一闪一闪亮星星》真的没有错过任何一步，走向了自己的巅峰。

    这个还因为网络平台的没分流，虽然几个平台都有电视剧，但是都是跟播，很多年轻人因为这个，重新坐在了电视机面前。

    可能开始的时候，大家认为电视剧有点平淡，就是少年少女的正常感情，但是都是掩饰，当张万森出事的原因展现后，林北星的茫然，让前面的剧集，变得有点治愈了。

    除了年轻人，还有很多看电视的中年女人，也被吸引过来了，至于老年人，这个确实没办法，代沟有点太大了。

    当《一闪一闪亮星星》重新上映的时候，关注的大家，视线又转移回来了。

    不过当看到排播的时候，大家特别想骂人，这卫视太狗了，怎么还是一集。

    正常情况下，周一到周五每天两集电视剧是最正常的，之前就是这样，《一闪一闪亮星星》因为一下冲到浙江卫视和东方卫视从来没有冲到过的电视剧高点，觉得广告费收少了，很亏，因此借口剪辑重新招商。

    这种事虽然不是很常见，但是也不是没有发生过，比如某些电视剧定好上星，忽然紧急撤档也不是没有的，顶档的就是一些已经播放的节目，是不是觉得没规矩，但是现实啊，比可魔幻多了。

    这几天，顶档的电视剧其实本身也算是很有质量的，在前世也是大名鼎鼎，《欢乐颂》。

    说个事，《欢乐颂》其实原本是《一闪一闪亮星星》这个档期的，只不过《一闪一闪亮星星》没上芒果卫视后，和浙江卫视还有东方卫视谈到了这个档期。

    因为也有配合《你的婚礼》的原因，就这个档期合适，现在看来，没这个必要，但是当时还是有必要的。

    《一闪一闪亮星星》停播这几天，《欢乐颂》就被提前抬上来了，正好《欢乐颂》的两个上星频道也是浙江卫视和东方卫视，借着很多人对《一闪一闪亮星星》喜欢的热度，也不说什么时候重新上映，让很多人关注到《欢乐颂》。

    倒不是他们喜欢《欢乐颂》，只不过正好排到它了而已，大家都希望所有节目都会火。

    《欢乐颂》效果还是不错的，虽然从第一集开始的破三，然后到了第一集结尾，只剩下了零点七，但是这已经很夸张了。

    这不是自带收视率底盘的芒果，这个成绩还是在分流的情况下，东方卫视破零点七，浙江卫视破零点六，已经不错了，要是坚持下去，平均收视率破一也很正常，《一闪一闪亮星星》才是不正常的那个。

    这电视剧本身还是有质量的，要不然也不能拍四部，正午还是有点保障的。

    这几天，电视剧播放了八集，虽然都没有破一，东方卫视在零点九左右徘徊，偶尔破一，浙江卫视是零点七左右，但是在热度上，这电视剧是真的不错，讨论度也有。

    网络上，这电视剧的点击率也很高，这让很多人，包括两个卫视的负责人甚至正午阳光和演员们，都以为收视率是沾《一闪一闪亮星星》的光了。

    就算大家不想承认，但是事实摆在这里了，电视剧开局的收视率，明显比正常的这两个卫视的电视剧高一个级别。

    你说要是电视剧渐入佳境，收视率拉升很正常，可是这刚刚开始，剧情还没有开展，这就有点明显了。

    哪怕是《琅琊榜》《伪装者》两部热剧的加成，贤妻涛，靳冬，凯凯王的热度依旧，也不能直接把收视率拉上来吧。

    收视率和网络热度有参考度，但是并没有那么平行。

    这要是芒果就正常，但是其他卫视，绝对不正常，沈浪和刘天仙热度比他们高不少，最开始还有粉丝冲收视率，破一也是很勉强的。

    这个也是两个电视台的策略，用《一闪一闪亮星星》的热度奶一下后面的电视剧。

    但是沈浪也关注这个，大概只有他这个重生的人知道，人家《欢乐颂》本身确实也很优秀。

    至于两个卫视的想法，他肯定知道，节目组那边和小桃打过招呼，沈浪也没在意。

    他们想多了，这么多年了，沈浪明白，系统比自己还狗，一切以自己为中心，除非自己有参与《欢乐颂》，要不然《一闪一闪亮星星》的红利，《欢乐颂》吃不了多少，肯定要有一点点的。

    更可能的是，《欢乐颂》本身的热度，反而会助推《一闪一闪亮星星》走向更巅峰，相当于踩着前者上位，只不过大家都不知道而已。

    《欢乐颂》本身也是特别优秀的电视剧，本身也有自己的观影人群，尤其是女生为主，毕竟这个电视剧太契合女性观看了，马上这群女性，要被狗系统吸引了。

    不出所料。

    经过四天的播放，《欢乐颂》今天的收视率明显高了一个档次，主要是大家知道，今天两集电视剧，《欢乐颂》第九集先出，然后《一闪一闪亮星星》继续，最后《奔跑吧兄弟》第四季热度跟上，美美。

    《欢乐颂》从开始收视率就一直破一，中间到了一点五，然后一直上升，很多主演都在关注实时收视率，但是并没有开心，这不是自己的观影人群，平时破一都难，现在这破一点五，快结局的时候都二点五了，这是后面那部电视剧的观影人群。

    不过也好，多少也吃到点红利了，也算是一件好事。

    两个卫视的负责人都挺紧张，能想到复播收视率会涨，但是没想到，竟然这么狠，主题曲都没出现呢，就广告时间，收视率破三了。

    忽然感觉，这次招商好像又有点招少了。

    


------------

第二百二十九章 不正常的曲线

    “老大，峰值破六了，持续了三十秒。”

    “老大，到现在为止，二十分钟平均收视率一直持续全国第一，均值四点八。”

    “老大，东方卫视那边，峰值破四点五，均值破三点七。”

    “老大，招商部门又来电话了。”

    虽然忙，但是确实超级充实，收视率就代表了金钱，代表了前途。

    对明星来说，一部爆款很重要，对这群工作人员也是如此，收视率高了也有奖金，哪怕就是跳槽，都可以写操盘过一部破三收视率的电视剧。

    千家万户中。

    “林北星，我喜欢你，星河流转，也一直喜欢你。”张万森给林北星的信，跨越时空让林北星感动，也让很多电视剧面前的人破防，这也是这一集电视剧收视率峰值。

    这一集讲述的是张万森和林北星的以往，张万森背后为林北星付出了太多，只不过只有张万森自己知道而已，大家也知道了他为什么死亡，挺感人的，虽然可能属于超级舔狗，但是谁又不想自己的生命中有一个张万森。

    行吧，这电视剧就是给女人们看的，她们也是电视剧面前，不对，应该是影视剧的主流观众。

    沈浪有时候也在想，多亏张万森颜值高，要是换个人，早就被当成变态了，从小到大一直跟踪一个女生，多可怕，只不过，不会往那个方向想而已。

    然后，在这一集结局，开始点睛之笔，林北星想到了自己之前回去的时间点。

    “原来，每一条能让我回去的短信，都是你遗憾的瞬间。”此刻，搭配着响了一整集的背景音《追光者》，让很多铁血汉子都有点感动了。

    电视剧结束，收视率停在了四点九上面，今天创造了一個神话，短短一集，创造了峰值破六的奇迹。

    虽然说这也不是独一无二，央视偶尔也要来一下，但是这可是卫视，以前不显眼的卫视啊，这成绩就吓人了。

    今天的平均收视率也很夸张，单集直接拉升到了四点九，又创新高。

    就今天这一集，能把之前的收视率拉高一个档次，很多人都有统计的，上个星期四，平均收视率勉强破一，但是从周五开始，到这个周五，一共四集，直接把平均收视率拉升到了二点二。

    当然，也是因为电视剧集数不多，要不然收视率很难拉上来的。

    电视剧播放完成后，浙江卫视接棒的是现如今内娱最火的综艺，没有之一《奔跑吧兄弟》第四季第三期。

    然后，发生了有意思的事，哪怕是国民综艺，也不能阻止收视率的下跌。

    其实《奔跑吧兄弟》收视率相当的高，一个星期一期，前两期的收视率都在三点七左右。

    虽然不如上一季的巅峰能够平均收视率破五，但是也属于是无敌了，哪怕是央视，除非是新闻联播，要不然根本没有能比的，什么叫国民综艺啊。

    从来只有他们的收视率从低往上拉升，但是出现意外情况了，上个星期，《一闪一闪亮星星》结尾收视率也三点多，没有拉升，挺正常的。

    但是到了这个星期，习惯从低到高曲线的综艺，忽然成了从高往低了，从结尾的差点破五，然后缓缓下降在三点多，这种曲线还是第一次出现，也不知道留下人没有。

    今天的《一闪一闪亮星星》重新上映，还是有很多人关注的，但是从结果看，这几天停播的发酵挺有效的。

    广告商们也在关注，看到这个情况，那是相当的开心，不是说收视率高，打广告就一定有用，但是广告的效果是什么，是让更多人知道这个品牌，现在看来，观众记得不记得无所谓，但是绝对把信息传播到他们眼睛里了。

    以后的某一瞬间，想买这个品类产品的时候，自己的产品也可能会在选择里，这个就是广告。

    沈浪又在群里发红包了，没有装逼，开心就要表现出来，虽然知道有系统在不用担心，但是成绩肉眼可见的变好，心情自然会更加开朗的。

    不止他开心，他相信，很多人也会开心，包括甩掉自己的前任刘师师，行吧，沈浪虽然专一，但是对于被甩这种事，还是有点难以忘怀。

    ……

    “我就问，还有谁，电影票房爆炸，说电视剧没成就，狗狗才是大男主，就刨除《神犬小七》，现在怎么样？”沈浪的粉丝们对于偶像的电视剧收视率爆发，可是相当的开心。

    “奥，刘师师厉害呗，人家一番。”不是说粉丝不愿意承认沈浪的成绩，都是故意的。

    要是真的承认了，容易打击自信心，包括凡凡，为什么碰瓷也要碰沈浪，因为他火，你让他碰流量不如他的，他还不愿意呢。

    “又是这样，合着沈浪和谁合作，谁就是大腿吧，怎么没和沈浪合作的时候，都不起飞呢。”

    “楼上注意点，刘一菲一直一线，成名的时候，某些人还在上学呢。”

    “楼上注意点，刘师师是一线，也是一番，不是通过这部电视剧火的，是这电视剧看上人家的名气。”

    刘师师的粉丝也超级开心，说到底，沈浪让番位了，一番就是有道理。

    ……

    网络上沸沸扬扬，现实中，沈浪的很多朋友都通过微信恭喜他了，别看就是收视率好，就这个理由就足够了，沈浪又一次证明自己。

    不过沈浪没注意这个，他看到了凡凡的碰瓷，这货有病吧，怎么还暗戳戳的内涵自己。

    他当然能看得懂对方的意思，这是讽刺自己炒作呢，也是恶心人，沈浪当然不会也学他了，直接回应一次是刚，现在再回应就是小题大做。

    你有本事就等着，他的《夏有乔木雅望天堂》已经定档八月了，沈浪也就是等着《致青春2》看看什么档期，要不然早就跟上了。

    沈浪还是愿意跟凡凡直接拼一把的，既然都决定了，肯定要挑硬茬子，好多人有意无意的说，票房是刘天仙的功劳。

    沈浪当然不会因为这个生刘天仙的气，但是人吗，总有点证明自己的想法，那就来呗。

    他基本已经知道《致青春2》的档期了，他之所以没官宣，就是怕对方跑路。

    嗯，不过这样一来，张一白，陈祉希这些熟人也很困扰了，不过没办法，谁让你们男主角爱碰瓷呢。

    


------------

第三百四十章 大人物


    “糖糖，该起床了。”第二天一大清早，沈浪就和唐妍打过去电话了。

    昨天《一闪一闪亮星星》复播，也是难得没有和唐妍联系的一晚，没有什么具体的原因，就是唐妍太累了。

    唐妍昨天一天的行程很吓人，广告拍摄，宣传《梦想合伙人》，一天来回上海BJ，连沈浪都没有时间见，因为昨天特别重要。

    经过一段时间的宣传，《梦想合伙人》上映了，四月二十九号，本来定好的时间，同档期上映的还有《谁的青春不迷茫》，《北京遇上西雅图之不二情书》，《魔宫魅影》，还有教主的《大唐玄奘》。

    昨天沈浪连续发了三条微博帮忙宣传，除了《魔宫魅影》和《不二情书》，一个四女朋友的电影，一个是老搭档和前任的电影，还有一个是老好人教主。

    五一档也就这几部了，都没有在五一当天上映，都想抢占先机。

    至于票房，《北京遇上西雅图之不二情书》首当其冲，以其百分之二十五的排片，拿下了百分之五十的票房占比，首日票房九千万出头。

    然后就是《谁的青春不迷茫》，哪怕有着《我的少女时代》姐妹篇宣传加成，原班人马宣传，影史第一女导演姚婷婷加码，排片也过百分之二十五，排面不错，但是票房直接被《不二情书》压制了，首日票房五千万出头。

    虽然成绩也算不错，但是这可是在没有排片压制的情况下创造出来的成绩，该有的宣传营销也都有，但是还不是榜首。

    毕竟只是在后台的工作人员，哪怕有个影史第一女导演的称号，但是对于粉丝的吸引力，也没那么足，老陈票房没当过冠军，不影响他是超级大导演，他名气大吧，但是票房也就那样。

    这也是为什么很多人爱用流量，演的再烂，也有人吃这一套。

    虽然这個票房百分百能回本，这才首日，但是也让姚婷婷不是一般的失望，虽然表面上不说，她难道还能没有脱离沈浪和刘天仙证明自己的想法吗。

    但是现实是残酷的，首日就落后了，就这五千万，实际上就已经有《我的少女时代》加成了。

    所有人都是希望越来越好的，姚婷婷自然也一样，相比起来，黄萌颖和白敬厅就很开心了，他们放松太多了，首次当女主男主的压力，随着首日票房的出现，已经消失不见。

    毕竟还是新人，不是所有人都把沈浪刘天仙当目标的，电影不赔本，就是好现象。

    他们也没有姚婷婷的压力，姚婷婷毕竟是《我的少女时代》导演，本身有光环，他们就是演员。

    说回这两个人，沈浪想起来，好像关系不咋地了，原因很简单，是因为番位。

    没错，番位不是只有顶流才抢，大家都一样，黄萌颖和白敬厅虽然关系可以，毕竟连拍两部戏，但是因为番位的事，确实关系之间有点尴尬。

    最后当然是黄萌颖一番，她背后有经纪公司的，比起白敬亭是还是占便宜的。

    当然，白敬厅能够当男主，本身也是有能力的，他在《匆匆那年》表现不俗，加上《旋风少女》的表现，和刘同还有姚婷婷很熟了，也是第一个定下来的演员也是男主，要是按照原来的配置，他是一番。

    但是黄萌颖参与进来后，这个番位就有说法了，其实要是按照名气，别看黄萌颖出道早，但是她真不如白敬厅火。

    本来就是女性追星多，她又不是大明星，吸粉能力肯定比不上白敬厅的。

    尤其白敬厅的几个角色，都是少年感足的特别适配，也特意吸粉的深情男二角色，自然会有不少粉丝了。

    不过没用，他有刘同支持，听上去挺有后台，但是嘉行也是大公司，最重要的，还有沈浪呢。

    沈浪也是后来才知道的，他当时拉黄萌颖组饭局，让黄萌颖的女主位置稳住，间接也让番位之争尘埃落定了。

    人啊，就是这样，不可能让所有人满意，大家都有自己的小九九，番位这事，其实黄萌颖属于后来者，但是娱乐圈不进则退，不是所有人有沈浪的自信的。

    《不二情书》和《青芒》后，然后就是女朋友的《梦想合伙人》了。

    这个电影怎么说呢，相当让人惊讶，差的那种惊讶，百分之二十的排片，已经不少了，但是贡献的票房只有百分之九票房占比，上映就倒挂，一千七百万出头，连已经上映十五天的《奇幻森林》都有一千八百万呢。

    至于《魔宫魅影》和《大唐玄奘》，都排在《梦想合伙人》后面，也全部倒挂，前者一千三百万。

    教主的《大唐玄奘》只有四百万出头，虽然早就想到传记电影票房不会高，排片都不到百分之十，但是没想到能惨到这个份上。

    哪怕是教主，也不能让院线给《大唐玄奘》多安排排片，或者说，也就是他，换个人，这排片都没有。

    沈浪知道，《梦想合伙人》的票房，女朋友肯定不开心，哪怕不是一番，但是谁不想让自己电影票房高点呢。

    “化妆呢，你以为我是你啊，那么懒。”唐妍心情愉快他们不少，不把负能量带给男朋友。

    “行吧，听你精神状态可以，本来以为你会难受呢。”

    “不至于啊，不过比起你造成的风波，还是差点。”唐妍道，沈浪这说的也太严重了。

    “是吗，你是吃电视剧cp的醋了，还是吃你好闺蜜的醋了？”沈浪开玩笑道，有些事不能逃避。

    事关沈浪的就两件事，一个就是电视剧复播，然后就是凡凡暗戳戳内涵沈浪了。

    “一边去，谁吃醋了。”唐妍本来还想着让沈浪猜呢，自己要不要作一下，但是直接说出来了，这就没意思了。

    腻歪了一会，挂断了电话，沈浪也出门了，他这两天事情不少，《大人物》他得进组了，还有一些其他事。

    至于唐妍，她虽然想和沈浪一直呆着，但是她事情太多，还是不太现实的，她拍完《决战食神》进组，十天内吧。


    


------------

第三百四十一章 祝大家新年快乐

    “景哥，怎么样，好点了没有。”沈浪刚刚进门，吴景就特别热情的站起来拥抱了，沈浪道，吴景身上有老毛病的，拍打戏多了，难免会有点影响，前段时间，他拐杖都上了。

    “肯定没问题了，不信来喝点。”吴景特别爱喝酒，是真喜欢。

    “你知道我这个不行的，我就不逞强了。”

    “男子汉大丈夫，还能不喝点。”两个人虽然没合作过，但是因为要合作的关系，平时微信也没断了联系。

    吴景来的算早的，除了他，还有一个带着鸭舌帽的男人，这是导演五百。

    他是陈祉希介绍来的，至于怎么认识陈祉希的，是因为他导演过一部叫《脱轨时代》的戏，潘粤明也是主演，潘粤明和陈祉希关系很好，就这么联系上了。

    当然，五百本身也是有想法的，要不然陈祉希也不会推荐，他一直也有想拍摄《大人物》这种类型电影的想法，只不过之前没机会。

    两个人当然认识，视频过都不止一次了，加上平时的交流，也没有什么生疏，当然，也只是聊聊工作可以。

    先来的就这几個人，沈浪本来以为自己够早了，吴景和五百更早，还有要来的人，陈祉希还有一些其他演员。

    ……

    “大家相聚一堂，马上就要一个锅里吃饭，希望大家能够一起努力，把这个项目做好做大。”陈祉希不愧是制片人，这话说的跟男人一样。

    “可以啊，你这酒量。”沈浪冲着旁边的一个长发女子道，这是熟人，特别熟的那种，嗯，沈浪曾经毕业的时候，把她的长发当过方向盘。

    付梅，沈浪的老同学，也是大乱斗成员之一，也是《大人物》这部戏的其中一个女角色。

    当然，不是什么重要角色，但是露脸的机会不少，不过属于那种没有名字的演员，赵泰赵公子身边，常年有女人，对她来说，这也是一个机会。

    她不是通过沈浪的关系进来的，虽然老同学，但是还没好到直接问沈浪要角色的地步，大家都有情商的，不会做什么让大家都尴尬的事。

    她是认识五百，去年出演了对方导演的《心理罪》，有认识的基础，然后因为她是沈浪同学的原因，就定下来了。

    “你也好意思，我一个女人都喝酒，你就喝雪碧。”付梅开玩笑道，她本身是感谢沈浪的，要不是沈浪，她也没这个机会进入这个项目，甚至，要不是她老同学这个身份，今天她都来不了这个酒局，来的人都是有名有姓的。

    别看只是露脸，但是这可是沈浪，吴景合作的电影，曝光率那能一样吗。

    她也不是什么特别有资源的艺人，这机会对她来说，已经很不错了，那扎她们这是女主做多了，但是对很多人来讲，一个配角已经很满足了。

    今天就是大家大概认识下，王迅，王砚辉都不是第一次见面，前者《极限挑战》认识，后者在拍摄《追凶者也》的时候，请自己吃过饭。

    然后就是潘粤明了，合作过《大赢家》和《大红包》的杜源，基本都是熟人。

    唐妍没来，除了唐妍，还有一个重量级人物，沈浪都没想到，对方会来演罗倩，这个被赵公子捧起来的明星人设，有点太影射了，本身是明星，被资本控制陪别人。

    如果是单纯的坏人无所谓，很多演员愿意，但是本身是明星演明星，还是要有顾虑的。

    这个角色戏份还不少，属于女二，但是还真不好找，想上的人挺多，付梅绝对愿意演，但是五百的想法是，找个有点名气的。

    这个很矛盾，想演的名气不大，名气大的不想演这个人设，其实有人接触过，也是二线，但是人家的意思是，这个人设能不能换成模特，只要不是明星就行。

    当然，肯定能找到适合的人选，多少人想演电影啊，沈浪当时看到这个角色，忽然就想到了一个人，倒不是对方和这个角色有多契合，主要是忽然想到了，本来就是随便让人邀请下，没想到真的来了。

    “激将法，没用。”付梅逗沈浪，沈浪回应道，见到老同学还是开心的。

    见到对方他也没什么斜念，哪怕曾经他开过她的车，他不是忘了大乱斗，是觉得没必要在乎，都是成年人了，睡一觉又不是什么大不了的事。

    哪怕是付梅，也没把这事放心上，偶尔想想沈浪的战斗力超强，但是也就这样了。

    通过这种关系让沈浪给点资源，这是圈里人最不会想到的事，那也太容易了。

    只是有点羡慕陈薪璇，就是陈薪璇，那扎人家原本就火，本来就是演女主角的，但是丸子呢，一部《大红包》，直接进入了华策，都演电视剧女主了，这才是加成。

    大家一起聊工作，捎带聊聊八卦，但是没人提有关沈浪的事，哪怕凡凡和他的事这段时间挺出名，现如今已经算是公开的对家了。

    陈祉希也没提，她和凡凡也认识，关系还可以，一起合作过《致青春2》，但是各论各的，一个成熟的成年人，是懂得怎么样交流的。

    也就只有傻那扎，直接公开撑沈浪，被骂的直接关闭微博评论了，之前虽然爽子也攻击她，但是毕竟没有张汉的原因，也不是那么强。

    但是凡凡的粉丝战斗力挺强，她们拿沈浪没办法，但是那扎可以针对啊。

    前世那扎也关闭过微博评论区，今生本来应该没有这种事的，但是因为沈浪，某些事还是发生了。

    “我可以套招，我虽然没学过武术，但是对于身体能力，还是有点自信的。”沈浪正在和五百还有吴景交流工作。

    这部戏有打戏的，沈浪当然可以用替身，但是他觉得，意义不大，他不是吹牛，优化过的身体，可不是一般的身体，他身体综合素质方面超级强，前任们都能作证。

    当然，是那种正常的打戏，不是类似龙叔那种以前拼命的样子，那种方式，哪怕沈浪知道自己能做到也不会做，君子不立危墙之下。

    ……

    “我相信，《赏金猎人》票房一定会好的，反正现在你又不是扛票房的主演，怕什么呢。”沈浪正在安慰糖糖中。

    《梦想合伙人》确实有点太拉了。

    （祝大家新年快乐。）

    


------------

第三百四十二章 近况（1/5）

    《梦想合伙人》首日票房就倒挂了，也意味着口碑不行了，看上去票房还不少，但是对比起排片来说，真的有点对不起。

    就算是《逐梦演艺圈》，要是院线就这一部电影，并且院线一直百分百排片的话，理论上都能破几十亿的，所以说，票房多少不代表什么，得看成本和回报。

    上映第二天，五一档正式开始，票房都有增长，但是因为首日票房不太行，排片被砍了，这是没买排片保护啊。

    次日票房比昨天就多了不到一百万，一千八百万，票房占比进一步下降。

    首当其冲的还是《不二情书》，票房破亿，《谁的青春不迷茫》破六千万，两天累计破亿，肯定已经回本了。

    《奇幻森林》倒是一个大惊喜，回光返照了一波，都上映半个月了，票房就比《谁的青春不迷茫》少不到一千万，比昨天的自己翻三倍。

    现如今局势已经明朗，赢家就是《不二情书》，其他电影，包括《谁的青春不迷茫》要是不出意外，肯定是落后了。

    对了，还有教主的《大唐玄奘》，早就已经放弃了，排片降到百分之六，票房就几百万，肯定已经拉了。

    至于排片保护，哪怕是教主，也不是想买就买的，得看电影是什么类型，什么投资，买排片也是在营销费用里的。

    最让人意外的其实是《谁的青春不迷茫》，原本大家都以为是和《不二情书》捉对厮杀的情况的，一个是创造历史票房的女导演，一个是有成功前作的作品。

    谁知道公映首日，就基本被倍杀了，次日直接倍杀，要知道，这可是上一部电影破二十亿距离三十亿都不远的大导演，还是女性，这噱头也不小，但是也就这样了。

    这样对姚婷婷来说，其实是有点小残忍的，落差很大，但是对沈浪和刘天仙来说，这红利躺着吃到饱了。

    《我的少女时代》能大火，很多圈里人都觉得，沈浪和刘天仙的绯闻和意难忘有功劳，但是姚婷婷肯定也有过人之处，虽然拍摄技巧不是很成熟，但是说不定人家能有让很多人共情的能力呢。

    现在结果出来了，功劳可以放心往沈浪和刘天仙身上安了，当然，《谁的青春不迷茫》不代表失败，并且这部戏很可能比一些破十亿的电影还要挣得多，毕竟投资小。

    但是别忘记，要是姚婷婷没登上影史第一女导演坐次的时候，这個成绩如果是处女作，就是票房不涨，也是特别成功的。

    但是谁让处女作太惊人呢，有得有失吧，在大众看来，要不是她和白敬厅黄萌颖这次原班人马出站，这作品也很难有这个票房的。

    沈浪知道的时候，恭喜了黄萌颖，倒不是想勾搭，问题这姐们时不时要给沈浪分享，他总不能把她删了吧，没这个习惯。

    对黄萌颖来说，她的首部电影大获成功，她没有姚婷婷那么大的压力的，多少票房都是实绩。

    沈浪就知道，这系统根本不管其他人死活，反正只要沈浪参与，红利就都是他的，不过这也对，系统是沈浪独家，不是大家共有的。

    ……

    五一了，明星是不放假的，反而越是到节日，明星的工作越多，商演也越多。

    唐妍还是在努力她的路演，不过现在注意力已经完全转移到《决战食神》上面去了。

    沈浪说的不错，唐妍是三番，还都是女主，对她影响不是那么大的，甚至要是能够破一亿，她都能拿出来吹一波。

    至于沈浪，五一假期也没闲着，频繁和五百还有吴景接触，电影开拍在即，还是需要互相熟悉下的。

    主要就是套招，毕竟沈浪都打算自己上了，情况不一样了，其实，沈浪还是有特权，这要是个小明星，先练两个月再说，但是在沈浪身上，他想自己上，现在练练套招，不想上有替身，一切都是咖位作祟。

    至于凡凡的言论，内涵沈浪的，没有引起大风波，他团队就是恶心人，不会把事情放大的，就怕沈浪又不对直接怼。

    主要还有一个原因，凡凡粉丝怼不动了，这段时间，沈浪的粉丝突飞猛增。

    还不是那种因为他舔狗言论对他有好感，但是不花钱，只能靠激发系统才能获得利益的男粉。

    是那种纯的不能再纯的女粉，战斗力太强了，因为什么很正常，《一闪一闪亮星星》火了，这种偶像青春片本来里是最吸粉的作品，不可能对沈浪没影响的，哪怕他很火。

    一般作品里的深情男二都吸粉，更何况是被称为暗恋天花板的张万森，这可把女粉激动够呛。

    并且增长的女粉还不是光粉圈的，不少阿姨大妈都变身路人粉，红利很多。

    怎么说呢，让沈浪的女粉，直接增长到了顶流的正常水平，为什么说是正常水平，因为沈浪不正常。

    他以前大火的时候女粉很多，颜值高吗，但是经不住他不停的恋爱绯闻还默认，这就算了，最后还玩个自爆。

    后续他女粉大减，但是因为男粉群体对他的路人缘，加上系统的原因给他贡献电影票房，也不算什么。

    现如今这是女粉又回来咯，当然，也不是以前那种女粉，怎么说呢，cp粉居多，就是磕张万森和林北星的cp的。

    这个就是粉圈，后面再提纯然后变唯粉，都是这个套路。

    刘师师也一样，吸粉肯定不如沈浪，同性相斥，并且沈浪本身女粉数量就不是正常现象，一下变多很正常，但是在她原本的粉丝基础上，多的就是锦上添花，但是声量大了不少，有回到当时一个人单挑杨密唐妍粉圈的情况。

    《一闪一闪亮星星》的上映，两个卫视搞得恶名慢慢，本来以为上映后，周一正常上映，每天两集。

    什么，正在演的《欢乐颂》怎么办，让它去死，虽然收视率也不错，但是差距有点大。

    谁知道卫视都狗，铁了心要让《一闪一闪亮星星》的热度延迟，毕竟电视剧播放完成后，再有这个成绩谁知道是什么时候，借着这个大火的时间，延长下上映时间，很正常吧。

    也就是周播有点过分，两个卫视都在后悔，就该搞周播的。



    


------------

第三百四十三章 都挺拼的（2/5）

    “沈浪，沈浪。”

    “这里这里。”

    “浪浪，浪浪。”

    “啊啊啊啊。”

    沈浪一路小跑，直接冲到了车子里，司机已经等着了，没办法，按照正常情况，他应该会自己开车。

    但是现在不正常啊，现在是热度巅峰，电视剧还在上映，很多人的热情刚刚激发，搞的他现在出门都有点不自由了。

    他要是敢自己开车，一堆粉丝就能危险驾驶跟着他跑，就是这么夸张。

    他以前享受过这种待遇，也就是后面粉丝情绪过了，慢慢正常下来，现如今又成这个样子了。

    沈浪现在是真的实打实的顶流了，就算让系统离开，他也是顶流，当然，肯定不如系统靠谱和长久。

    人的热情不可能一直保持的，现在还好，一年后，粉丝哪有这么热情，因此，很多流量爆火后，为什么要抓紧提纯洗脑粉丝，就怕人家冷静下来后跑了。

    不过人的想法是很多的，可能偶像一个随便的举动，就会让人脱粉，尤其是不自由会被粉丝绑架，因为怕粉丝离开，慢慢变成粉丝希望的样子。

    沈浪就是不想这样，不是身在福中不知福，要是没系统，他愿意跟着粉丝跑，因为他穷过，但是有系统，有选择了，那肯定是自己想干嘛就干嘛最好。

    想恋爱就恋爱，不用太在乎其他人和粉丝的想法，多自由，不过现如今的状况，他也没办法，慢慢等他们热情冷却吧。

    他也第一次知道了，电视剧和电影真的不一样啊，《我的少女时代》曾经影史第一，还是电影，按理说影响力比电视剧大不小的。

    但是实际上情况不是这样，影响力确实大，但是在吸粉上没有可比性，主要是张万森这种人设太吸引粉丝了，这可是沈浪最讨厌的舔狗。

    尤其是电视剧的传播力，确实比电影大不少，也对，发酵时间太长，剧情可以慢慢来，人物立起来比电影轻松太多。

    最重要的一点就是，电视剧不用花钱，这个也是影响的原因，偶像剧能出顶流，是有原因的。

    也就是沈浪本身是顶流，要不然，换个新人，绝对就是新的顶流，当然，这個也不太可能，换个人哪有这么大的影响力。

    不过张万森确实够牛，前世能让粉丝忽略一个有家暴历史的演员，今生沈浪投入积分，更疯狂也正常。

    粉丝能追到什么地步，直接守着金茂府的大门，甚至有的能量大的粉丝，粉丝有钱人也不少，有的都直接到楼下了，要不是电梯只能自己家人上那一层，还是挺麻烦的。

    沈浪综艺爆火那会，其实也有过这种现象，但是当时他天南地北拍戏或者跟着跑男到处跑，明星多粉丝多也正常，后续毛晓桐让一下部分人脱粉，还有好多事，没现在体会这么深。

    现如今他就是家里和训练的地方两处跑，体会到了大家的热情，不得不说，有点骄傲，但是骄傲过后就是困扰了。

    还好，小区比较高端，影响也不是太大，对沈浪本身影响不小，不知道是电影票房不好还是怎么样，唐妍不太高兴。

    当然，这理由她自己说的，没跟沈浪生气，就是情绪不高，但是每次她自己都清楚，还特意解释过，就是这个理由。

    但是沈浪知道，她大概率是看到自己和刘师师的cp粉与日俱增，很困扰吧。

    毕竟要是单纯cp也就算了，但是别人不知道，她还能不知道，这可是前任啊。

    沈浪和刘师师cp粉不是一般的多，这么说吧，这段时间，没有任何一个粉丝群体能够争锋，包括鹿涵这种超级顶流。

    有作品上映，粉丝刚刚粉上最热情的时候，怎么比，并且越扒越有。

    唐妍虽说也是明星，知道这种情况，但是看到男朋友和别人的cp热火朝天，不开心也正常，尤其是知道曾经有事的情况下。

    别说她矫情，这才是正常谈恋爱，要是她真的什么也不在乎，玩就玩呗，别说谁吃亏，在沈浪这个层面上，能跟他比的没几个。

    感情史多但是不乱，口碑也好，事业也好，还能对自己的事业有帮助，哪里再去找这么一个人。

    ……

    “你这不行啊，小姑娘们喊的嗓子都破了，你多少打个招呼。”到了地方，吴景看到沈浪冲破人群的盛况，开玩笑道。

    “那完蛋了，这么做下次来的人更多。”沈浪也想接地气，但是没办法，没这个条件，人一多，都想合影签名，什么事也不用干了。

    “谁让你电视剧那么火的，真吓人啊，收视率破七，这除了春晚和新闻联播，是不是这些年来排第一了？”五百也很捧场。

    “别，那是峰值，不是平均的。”沈浪道。

    “我听谢楠说了，这个收视率，是从什么收视率统计方式改版后，第一部冲到这个收视率的卫视台，并且是第一部稳定在五点三收视率的电视剧，包含央视，你这也是记录啊。”吴景道。

    虽然有捧场和调侃的意思，但是谢楠的科普，还是让他有点震惊。

    “别，我可不敢在你面前说这个，你以前演的电视剧，随便一部都比我这个强太多了。”沈浪道。

    这个实话，吴景以前演电视剧也挺火的，后来去香江后专攻电影，但是那个年代，别说破五，破十破二十都正常。

    “年代不一样啊。”吴景道，不能跨着时代比的。

    《一闪一闪亮星星》周一上了一集，还是在一集《欢乐颂》后，又是很明显的曲线，直接从《欢乐颂》快结尾的一点五，直接拉升到了四点，然后开始稳定一路攀升，当天收视率平均破五。

    然后就是吴景他们说的这个，这是周三的，还是一集，然后周五还有一集。

    两个卫视只恨电视剧集数太短，火的太迟，要不然能持续一两个月，现如今，就算再拖延，最多半个月，绝对能完，还是在七天只演三集的情况下。

    并且两个卫视还搞了个骚操作，他们真剪辑了，怎么剪辑的，一集四十五分钟左右，之前还好，现如今，这前十五分钟演上一集的剧情，后面十分钟演下一集预告，真的狗。

    后世《人民的名义》也这么干过，看来为了收视率，两个卫视都挺拼的。



------------

第三百四十四章 分手

    东方卫视和浙江卫视的骚操作虽然有人骂，但是一部爆款的威力，就是这么强大，也值得这么做，多一集，广告商就能多多少，就是这么现实的，挨骂值得，反正又没具体到某个人。

    浙江卫视单集平均收视率冲到五点三，然后东方卫视也冲到四点一，跟的不如之前紧，但是也相当惊人，可以说，要是没什么天降爆款，冠亚军基本就被《一闪一闪亮星星》包圆了。

    《欢乐颂》虽然收视率也不错，但是一直没冲到二上面去，系统是懂怎么让宿主全赢的。

    并且因为《一闪一闪亮星星》过于优秀的原因，《欢乐颂》的收视率，也有很多人认为是沾光的，当然，肯定有帮助，但是系统的尿性，帮助不大。

    “嗨。”几个人正聊天呢，有其他人插话了，唐妍一身运动装进门了，还挺正经的，一点都没有昨天在沈浪身上当骑士的强硬。

    她和沈浪就是前后脚，其实听没有必要的，谁还不知道她和沈浪的恋爱关系，有一个安全感爆棚的男朋友，唐妍还是开心的，但是不想太明显，倒不是想隐藏和沈浪的关系，这个隐藏不了，是有点不好意思，女性吗，相对而言有点矜持。

    “到了啊。”沈浪很自如的说道，然后在唐妍很无语的状态下，直接过去拉着她得手，走到了吴景和五百面前：“唐妍，你们见过的，也是我们这部戏的女主。”

    “你好。”大家还是很懂礼貌的，让后面紧随而来的纪如璟有点无语，按理说，拉进艺人和同事之间的关系也是她的其中一個任务。

    但是沈浪这亲自出马，行吧，也好，肯定比自己介绍的要好，认识和认识是不一样的，她和吴景他们见过，但是肯定不如沈浪这种关系。

    至于沈浪拉唐妍手，她已经不在意了，有些事没有被曝光，但是沈浪唐妍恋爱，圈里有点消息的谁不知道，狗仔都在一直跟着拍呢。

    被拍过一次后，虽然凡凡当时把照片放出去浑水摸鱼，但是没想到沈浪反击太犀利，反而让这种没有人证明的事成绯闻了。

    当然，也是凡凡工作室没有指名道姓，沈浪的反击太吓人，甚至照片都是偷摸散布的。

    “你这总算来了，没来的时候，沈浪一天提你好几遍。”吴景开玩笑道，这就是在提供情绪价值，沈浪哪里会这么做。

    “别开糖糖玩笑，她脸皮薄。”沈浪开始护了，糖糖心里开心，可是有点尴尬，你把我当孩子了。

    “欢迎唐妍进组。”唐妍进组了，赶工完成了《决战食神》，当然，后续可能还有一些补拍。

    她这比原计划快了点，原因很简单，她《梦想合伙人》的路演结束的比想象中的快。

    票房跌落比想象中的还要快，上映第四天，直接不过千万了，这才五月二号。

    然后接下来的几天，每天票房就三四百万，根本没前途了，虽然累计票房过了六千万，但是也就这样，没什么意义了。

    冠军也出炉了，《不二情书》电影上映累计七天，票房破了五亿。

    《谁的青春不迷茫》票房让很多人都失望了，票房七天没破三亿，从第二天倍杀开始，票房就没破过六千万了。

    光线是开心的，虽然票房不高，但是收益比很强啊，当然，也有点失望，要是票房再高点，还能多挣点，但是不管怎么说，电影挣钱了。

    也因为如此，沈浪和刘天仙的重要性进一步增强，现如今有很多人想寻求他们的再度合作。

    当然，现在出了另外一件事，沈浪和刘师师的角色cp粉有超越《我的少女时代》粉丝的境地。

    一个是已经结束的作品，另外一个热度正高还在上映，对比本来就不公平。

    但是不管什么原因，沈浪和刘师师的下一次合作，还是有很多人在意的，都想提前投资。

    很多人也在关注《你的婚礼》，众说周知的张万森和林北星的二度合作，很多人都有期待。

    热度转化票房不太好的情况也不是不存在，对比已经真金白银创造票房神话的沈浪和刘天仙，圈里还是看好。

    至于《一闪一闪亮星星》的火爆，毕竟只是不花钱的电视剧，现在头脑正发热，还是要看真金白银的支持。

    至于教主的《大唐玄奘》，现在连三千万还没破呢，彻头彻尾的失败作品，当然，要是后面能得奖，可能拍的还不算太亏。

    这几部作品，甚至包括冠军《不二情书》，接下来可能没有多少潜力了，主要是大片来了，大家排片都减少了。

    《美国队长3》首日上映，以百分之五十三过一半的排片，拿下了百分之八十五的票房占比，上映首日就一亿九千万，狼来了。

    然后，《梦想合伙人》票房就不到百万，唐妍还是有点无奈的，票房破亿根本没指望了。

    现如今，所有的热度都在《美国队长3》，现如今，好莱坞超级英雄大电影在内地还是超级有市场的。

    唐妍今天来是进组，她演的是女警，本身也要有身手的，索性拍摄《赏金猎人》的时候，她训练过有点基础，相对而言也不是很难的。

    就这么练上了，沈浪没有腻腻歪歪的和唐妍纠缠，工作就是工作，要是单纯演戏就算了，主要还有动作戏，让她先习惯吧。

    《大人物》继续拍摄，唐妍进组前，剧组就已经开始拍摄了。

    ……

    “你早点回来，我给你做排骨年糕。”唐妍帮沈浪整理了一下根本不存在的领带道。

    沈浪很少穿正装，哪怕穿了也是休闲类型的，比较轻松。

    “嗯，多炸点猪排。”沈浪道。

    “伱就会使唤我，当我老妈子啊。”唐妍道。

    “怎么会，你可是我的衣食父母，能不能吃饭全靠你。”沈浪亲了一下唐妍的额头道。

    “就会花言巧语，就要饿着你。”唐妍道。

    “不会吧，那我外面吃。”沈浪开始逗了。

    “你敢，你要是不回家，你看我怎么教训你。”唐妍道。

    “可以啊，酒店成家咯？”沈浪道。

    “好啊，前两天我刚进组你还跟我说的，说我们这里就是一个小家庭，合着你就是光想坏事，就为了骗我过来。”唐妍道。

    “对啊，好了好了，我逗你的，要走了。”沈浪道。

    “嗯，早点回来，我这怎么感觉自己这么像小媳妇？”唐妍忽然道，她说完这话，有点小紧张的看着沈浪，这是她的试探。

    “嗯，确实有点小，还得培养。”沈浪盯着菩提所在区域，点点头道。

    “你就一天到晚想这个，赶紧走。”唐妍挥手道。

    “走了。”沈浪刚刚转身，心里有点虚，恋爱脑这是要往关系往深处发展了，然后，还没反应过来，唐妍忽然小跑了几步，从背后抱住了沈浪。

    “怎么了？”沈浪道。

    “想抱抱你，沈浪，你不会嫌弃我年龄大吧？”唐妍道，这说明，她是真的想和沈浪继续往前走了。

    “当然不会。”沈浪斩钉截铁道，这是基本情商，不过唐妍没看到的是，沈浪脸上的苦闷，唐妍今天这算是加深关系的一种方式，难道简简单单谈恋爱不好吗。

    唐妍紧紧抱着沈浪，沈浪慢慢抬起手，想要把唐妍的手握住，想给她一点力量。

    但是他的手很缓慢，代表着他的态度，犹豫不定，也就是背对唐妍，他才敢这样，他自己也不知道自己现在什么情况。

    最终，手还是没有落下，唐妍直接松开他，把他退出门然后关门，沈浪也松了一口气。

    大影节，沈浪在进组没几天后，请了一天假，要来参加大学生电影节。

    开幕红毯他没去，但是闭幕式一定要来，毕竟他有一个奖项，可能也是他现如今，唯一一个有点排面的国内的奖项。

    沈浪是很火，但是火起来就一两年，加上他工作太忙，又不参加各种圈里的局，奖项这种东西，跟他缘分不到。

    当然，这里说的奖项是一些有排面的，有认证的那些，要是乱七八糟的微博king之类的娱乐奖项，只要参加就有分猪肉大奖，他只要参与，基本就有。

    他不是装逼到不在乎奖项，他也在乎，要不然《喊山》他为什么拍，《追凶者也》都是配角，虽然五星杀手也火，但是以他的排面，给刘烨做配角也没有太大必要。

    甚至他现在还在找一些口碑好的，记忆里的作品，他不是神仙，前世记忆里的东西都能记住，有好些也是发现后才知道的，比如《路边野餐》。

    他了解这个电影还是因为这个导演拍了那个大烂片《地球最后的夜晚》，沈浪前世了解了一下，结合今生的消息，才确定导演是他，问题知道的时候已经迟了，拍出来了。

    可惜，他没参与上，他本身前世也不是很喜欢文艺片类型，知道一些大众的电影，比如《我不是药神》这种商业艺术兼得的电影，单纯的文艺片，真的了解的不多。

    《喊山》能获奖，沈浪严重怀疑是自己投入的积分作祟，这电影能挣五亿多票房，不是有很多粉丝说是想看看沈浪获奖电影什么情况，才有这些票房吗。

    说起这个，《喊山》还会在今年的上海电影节亮相，沈浪到时候大概率得和倪倪一起去了，沈浪有点感觉到成名的烦恼了。

    以前分手，想不见面就能不见面，现如今分手，后续还有一堆需要配合的东西，倒是可以不配合，但是这样有点太过分了。

    唐妍本身是甜的，但是也是容易吃醋的，她不会大吵大闹，但是能让你看出来，行吧，这就是正常恋爱。

    早就该这样了，只不过沈浪之前不给别人机会走到这个地步，哪怕是刘师师，纠结的也不是这些，不得不说，和糖糖的恋爱时间有点过长了，够甩刘天仙两次，还可以跟倪倪谈恋爱再暂停关系，还能和刘师师在一起。

    就是这么夸张，不算不知道，沈浪和唐妍去年就在一起了，到现在半年多了，大概也只有刘蒙蒙恋爱的时间能比一比，还比不上当然，她俩也是情况特殊。

    丸子潘之林之类，在一起后就高频率呆着，每天基本在一起，刘蒙蒙是出去拍戏成异地了，唐妍也一样，正好没合作。

    至于刘师师，刘天仙，倪倪，都是合作中产生的感情，也是每天拍戏在一起。

    当然，就算刨除这些，唐妍挺爱给沈浪探班，加上他偶尔还陪唐妍，真实时间也不少的，不过高频率接触下，还是有点问题出现了，比如，唐妍自己都没有注意到的，她作的次数增加了。

    偶尔，还会各种试探沈浪的往事，大概是在一起时间长了，觉得可以试探了。

    虽然说她可以直接问，但是人吗，总是喜欢迂回，直接问有点夸张。

    按理说，正常情况下，恋爱有磨合才正常，都是独立个体，但是沈浪不正常，沈浪最烦的一件事，他所有的分手，都是不想恋爱有任何矛盾，只想享受甜蜜。

    虽然有点不对，但是人吗，总是有点自私的，但是唐妍这边，不愧是恋爱脑，沈浪享受恋爱的甜蜜，她也享受啊，磨合期比别人来的晚一点，但还是来了。

    现在其实有点小症状，她作的频率开始提升了，沈浪实话实说，虽然他还挺喜欢和唐妍在一起，但是好像有点下头的倾向了。

    沈浪知道自己不是好人，也知道自己的问题，不想磨合就分手，这不是毛病吗，他也不想假模假式的推卸责任。

    他之前每一次分手，除了刘师师甩了他，剩下的都是自己定不下心的原因，每个女人都不错，他只不过是找了一个理由离开罢了。

    比如刘蒙蒙，就算她有居高临下的心态，我这么火了还选择你，但是人家归根结底选择你了，你跑是什么情况，有事你解决，逃避干什么。

    他的分手信，其实就是找了一个貌似合理的理由，沈浪一直都清楚，是自己的原因。

    但是他就是改不了，或者说不想改，他每段感情确实很投入，唐妍虽然有汪小姐光环，但是也没有改变沈浪的能力。



第三百三十五章 

    第1002章 

    人活在世界上，情绪和思维不是固定的，人之所以是人，是因为有情绪有感情，有自己的喜好。

    我可以这个时间特别爱和你聊天，但是也可以因为一件小事，甚至跟你没关系，就对你没好感。

    听上去有点神经病，但是很多人确实是这样的，沈浪因为分手过多，他自己都总结出来了。

    其实恋爱跟人生一样，肯定会随着时间的推移，只要喜欢你，就会对你有期待，也会对你有要求，因为她真的打算和你走下去了，磨合，争吵都是如此，都是下一个阶段的必经之路，她想让你和她同频，也就是听话，只爱她一个人，她说什么就是什么，女人控制欲很强的。

    在这个过程中，恋爱中的热烈被消耗，恋爱中积攒的感情被争吵抵消，最后还有感情的话，就能走到最后，都是想成家的。

    但是沈浪卡了個bug，他在热烈最浓的时候转身离开，留下的遗憾都加码到感情上了。

    可以这么说，只要谈过恋爱的，没有不怀念和沈浪在一起的时光，刨除颜值咖位影响，就是恋爱中的感情，都要比其他恋爱浓烈，恋爱银行理论上无敌的。

    能不浓烈吗，伱正常恋爱难免的摩擦都在沈浪这里不存在了，他如果抱着玩玩的心态就算了，但是你还真的能感受到他对你的感情，沈浪不玩虚的，他前世对明星就有好感，今生圆梦来了，能不有感情吗。

    沈浪不是怕担责任，他是纯粹没玩够，他有时候也总结过自己的问题。

    他为什么明明也不讨厌对方，但是能够清醒的认知，也能转身离去，他从在一起开始，就给自己心里种下了种子，要是恋爱不开心，我就走，热烈中包含克制。

    但是克制又能让对方感觉到自己很认真，那不是装的，装不出来，沈浪是真的愿意和明星在一起。

    前世屌丝当的久，这也算是一种好处，最起码对明星的向往还是有的，肉体粉也是粉吗，杨密，可惜了。

    唐妍不是特意想要进入恋爱的下一个阶段，正常人恋爱，不会说现在我们该干嘛，计划什么时候进入下一个阶段，都是自然而然。

    你回趟家，你爸妈跟你有血缘关系，都只能保证三天体验卡，第四天你睡个懒觉试试，父母都对你有要求，更何况是女朋友呢。

    唐妍和沈浪在一起时间变长，自然而然会想到以后，她绝对是想过结婚生子的，要是单纯为了谈恋爱，她这个颜值，哪里找不到个男人。

    在另一半要求严格是正常的，但这也是符合人性的，其中的原理在《进化心理学》一书中有提到，当你真诚的想和配偶共度余生的时候，你会严格要求对方，以此规避自己的生存风险。

    唐妍今天问年龄，其实也代表着她的不安全感。

    相比较起来，沈浪在这上面不会严格，只要你不是脚踏两条船，或者打压推拉我，我无所谓的。

    这个心态也是他能随时就走的原因，他内心深处，根本没想过和谁共度余生的准备，渣却真实。

    沈浪有点苦恼，忽然感觉，自己好像不敢面对唐妍了，心虚的，不过日子还要过得，沈浪已经做好准备了。

    奥体中心，大学生电影节闭幕式红毯，沈浪红毯是和杨子一起走的，《喊山》的导演。

    《喊山》是入围的三十四部电影之一，沈浪也是靠这部电影提名并获得北京大学生电影节最受欢迎男演员这个奖项的。

    刘天仙的最受欢迎女演员是靠着《我的少女时代》提名的，其实两个人的奖项已经定了，本来就是人气奖，但是在有选择的情况下，一部电影出两个奖，确实有点不太好看。

    这个奖项虽然是人气奖，但是毕竟也是一个正经的奖项，沈浪也是愿意过来捧场的，他不是装逼的只要票房不要奖项，要不然也不会对接《喊山》这种明显的文艺片了。

    “请进入会场。”红毯支持人采访完了前面的《少年巴比伦》剧组，然后大家发现，红毯出现了真空。

    当然，大家也不会疑惑，虽然少见，但是这种情况，最可能的是有大咖来了，这是要清场，大家还是好奇是谁的。

    “你们说会不会是沈浪？”拍照的记者后面，一堆小年轻正在窃窃私语。

    “我猜，是沈浪，赶紧，横幅。”现实没有子弹时间，没等她说出猜测，沈浪和杨子走上红毯了。

    这是沈浪《一闪一闪亮星星》爆火后的第一个正式红毯，可想而知会有多轰动了。

    主要是现在张万森太火了，火到什么程度呢，记者们看到沈浪也很兴奋，超级顶流出现，现如今在流量上面，也就只有鹿涵可以比一比了。

    也就是比一比，可能等张万森的热度冷却下来后可以比，就现在张万森的热度，鹿涵的粉丝都得怵一下，毕竟粉丝的热情不是无限的。

    记者们开始疯狂的拍照，也就是现在都是数码相机，要是胶片的，恨不得胶片全部用在沈浪身上。

    然后，惊人的来了，忽然间，震耳欲聋的声音响起，同一时间，红毯外，最起码有三分之二的地方有条幅拉起。

    “张万森，我喜欢你。”这是大家听到最统一的一个口号，林北星也是这么叫张万森的。

    还夹杂着浪浪，还有啊啊啊，看这里的声音，让很多人觉得，刚才那个所谓的顶流来，跟沈浪现在的声势比，差的太远了吧。

    沈浪之前有个流量也来了，他是宣传官，不懂什么职位，沈浪反正是来领奖的。

    有些东西就怕对比，本来羊毛，也就是杨羊的粉丝名称觉得挺骄傲的，但是看到沈浪的声势，有点吓人啊。

    沈浪自己也吓了一跳，没想到这么多人支持自己，虽然说这段时间自己女粉丝突飞猛进，多了很多人蹲守自己。

    但是毕竟是第一次公开活动，能吸引到的粉丝，肯定是相当吓人的。

    他倒是也挺开心，他不喜欢脑残粉，也不想被粉丝绑架，但是粉丝多了，也是一件好事。

    他是不在乎粉丝，不代表粉丝多了抵触，只是更喜欢自由自在。

    


------------

第三百三十六章 跑路

    “沈浪，你这也太火了，我媳妇前两天还跟我说呢，很后悔之前没有多让你多签名。”杨子和沈浪边走红毯边微笑着交流。

    “杨导，你也要捧杀我啊。”沈浪冲着周边挥手微笑，然后小声回应。

    他的挥手，让粉丝们的声音更大了，声音已经传到了会场里，让杨羊和他的团队心里有点不舒服。

    他来，就是为了刷脸，这是电影节，他又没作品，他知道沈浪会来，因此，工作室故意让后援会引导，让粉丝来支持这个活动，就是撑人气。

    当然，也是因为他们知道，沈浪工作室好像在引导方面不上心，嗯，主要是不允许后援会割韭菜，粉丝不少，但是没人组织不团结，一直就是沈浪实力太强，粉丝能一打十罢了。

    现在看这声音，都传到会场里了，这得多少人啊，只能心里安慰自己，现在他有热度。

    “特别开心能够和杨子导演见面，也感谢组委会对我的认可……。”红毯吗，肯定不能走了就算，多少说几句。

    尤其是沈浪清楚，自己就是撑人气来的，人家给了奖项，他也给面子，他不是平头哥，见谁都怼的，不惹他就行。

    “特别开心沈浪的电视剧大获成功。”杨子也给面子，各种捧场沈浪的《一闪一闪亮星星》。

    进入会场后，沈浪来到了自己的位置，这不按照剧组坐的，杨子在他身后。

    “浪儿，来了。”沈藤和玛丽站起来道。

    “腾哥，丽姐。”沈浪一路过去，开始了握手之旅，他打眼一看，熟人多啊。

    “阎导，彭导，行，回头一起吃饭。”这是《夏洛特烦恼》的两个导演，虽然只合作了一天，但是关系也是有的，主要是沈浪本身也牛啊。

    “丽坤姐。”沈浪对着王丽昆道，素颜女神也来了，对方心里也想，有没有机会能够关系变好点，这货说了有机会请客，怎么光说不行动啊。

    “沈浪。”宝贝儿直接从后面跑沈浪跟前了，不得不说，这人情商真高，要不然口碑那么烂还一直演男主，肯定是有一套的。

    “艳姐。”沈浪还主动跟柳岩打了招呼，挺搞笑呢，这俩人参与一个活动，也不知道什么想法。

    柳艳和大鹏坐一起，不得不说，大鹏帮她确实不少，当然，沈浪因为前世的原因，也愿意帮她一把。

    “一会一起走啊，丫丫说让我一定要把你带回去。”陈思承也来了。

    “放心，跑不了，丫丫姐跟我确定了好几遍了。”沈浪笑道，佟黎雅刚刚还联系了，让他今天怎么也回趟家，嗯，主要是她孩子百天了，就是这么巧。（这个是真事）

    反正今天为了领奖，也不用回去拍戏了，这個面子还是要给佟黎雅和陈思承的。

    毕竟以后还有合作的，《唐人街探案》不出意外的话，沈浪是要定下来了。

    沈浪也不是狮子大开口，他该有的排面必须得有，宝强第二部都要涨片酬，成本也要增加，更何况沈浪呢。

    “沈浪。”

    “百合姐。”沈浪来到了自己的位置，和白百合中间隔了一个座位，是小钢炮。

    虽然他对白百合不感冒，又不是自己的审美，也只合作过一部作品，但是毕竟认识。

    “恭喜你啊，电视剧都这么火，真让人羡慕。”白百合情绪价值还是给的到位的。

    《一闪一闪亮星星》的热度太高，电影圈也得关注啊，更何况，其中一个人已经算得上是票房保证了。

    沈浪经过这么多电影票房的爆发，正常人一部电影大爆还能有红利，更何况是沈浪了。

    在圈里，有自己的一个评估，沈浪是直接和徐正，邓朝，黄博这群中生一个档次的。

    甚至于，他排位还靠前点，因为他底线比这群中生的票房高，就《喊山》这种电影，你让中生来都够呛啊。

    “对了，韩延导演还给我发过个剧本，说也邀请你了，你去不，伱要是去，我回去就签合同。”白百合道。

    听上去有点交浅言深，但是也是一种拉关系的方式，为什么说韩延，因为沈浪和白百合的认识，就是他导演的《滚蛋吧肿瘤君》。

    “我是想去的，不过得看时间。”沈浪也会聊天，装逼谁不会，去不去不是嘴上说的。

    韩延给沈浪交流过，一部改编小日子漫画的作品，《赌博默示录》。

    沈浪前世看过这部电影，虽然只看过一次，剧情记不太清楚，但是记得，这好像是峰峰演的。

    沈浪大概率是不会接的，他记得这电影也一般吧，没有太大的必要。

    对了，这电影好像也是陈祉希在操盘，不得不说，这个女人在制片人行业，真的挺有一套的。

    聊了没几句，刘天仙来了，她和姚婷婷一起来的，姚婷婷也入围了最佳导演的提名，当然，她本人没获奖。

    虽然票房高，但是不代表就有奖项，能来闭幕式的，要么是候选人，要么就是得奖者，还有好多候选人没来呢。

    姚婷婷这次来，也是为了曝光率吧，《谁的青春不迷茫》还在上映，她看看能不能通过《我的少女时代》，再激活一下观众的记忆。

    《谁的青春不迷茫》票房不错，勉强破了三亿，但是看上去潜力不大了，不过能争取点是点。

    刘天仙看到沈浪后，在很多人有意无意的关注下，两个人点头示意就算打过招呼了。

    姚婷婷聊了几句回去，然后小钢炮来了。

    “你的电影我都看过，挺不错的。”谁说小钢炮脾气暴躁了，这不是挺正常吗，坐下后，两个人客套了一下。

    当然，也仅止于此，换个人可能会巴结下大导演，沈浪就不会了，安安静静的，至于小钢炮，也不可能舍下脸和沈浪互动，论中间人的重要性。

    ……

    “获得大学生电影节，最受欢迎男演员的是……沈浪。”

    “谢谢大学生电影节对我的认可，这也是我拿到的第一个电影奖项，谢谢大学生电影节，以后会拍更好的作品回馈给大家。”看了表演，一个个奖项开始发放，轮到沈浪了。

    这个奖项还挺正式的，主持人是蓝羽，没有开玩笑，拿奖去后台就完了，这里有记者等着呢，沈浪也逃不过去。

    “沈浪，再一次见到《我的少女时代》的搭档，有什么感受吗？《我的少女时代》还有另外一个结局吗？你和刘一菲的结局是好的吗？”这问题问的居心叵测。

    没办法，记者变身狗仔了，好不容易能采访到沈浪，当然要有爆的话题了。

    也就是不是狗仔，要是真狗仔，绝对会直接问，见到前任刘天仙后，有没有交流之类，还是很隐晦的，说什么少女时代搭档。

    “和婷婷姐还有菲姐再见面还是很开心的，至于结局，这个得问导演。”沈浪也是圆滑的。

    “这里有一个粉丝提问，众所周知，你是刘一菲的粉丝，能不能用形容词形容一下今天的刘一菲。”行吧，还是得下猛药，总有人要大新闻，不过没直接说沈浪你前任，也够克制了。

    本来沈浪以为会有人了解张万森的，没想到都是刘天仙，也对，八卦好像更有话题。

    “美神降临。”沈浪那是张口就来，不得不说，刘天仙颜值沈浪真的认可，毕竟是长大后的灵儿。

    


------------

第三百三十七章 比不过的

    “美神降临。”沈浪是从后世回来，一些吹捧明星的话他是张口就来，就是粉丝的彩虹屁。

    但是这样难免会有一些现象发生，比如，这个词或者这句话还没有人说过，美神降临四个字听上去挺平常，但是就是没人说啊，女神降临倒是不少。

    他还是“拜托了，那可是刘一菲”的创造者，后世烂大街的梗，今生因为他明星的身份，没有人能够盗用的。

    前世这些吹捧人的话，谁知道怎么来的，可能就是有个人无意识说了一句，然后流行起来，没有原创，但是当这个人是沈浪的时候，这些话就不存在了。

    同样的，顶流这個词，今生也是他先说出来的的，当然，别觉得因为他说了这些，就会让多少人惊讶。

    刘天仙还自己创造过“女性独立则天地皆宽”这种经典话呢语，有什么用呢。

    不过沈浪的话有点不一样，别人可能是文案，可能是有感而发，但是沈浪这是赤裸裸的吹捧，吹的还是另外一个顶流。

    刘天仙的《第三种爱情》以及《我的少女时代》让她更多的路人粉直接变身粉丝了，不可能没红利的，她热度不低的，甚至于都把杨密刘师师都压住了。

    电影圈就是要比电视剧圈子来的高级，不是观众这么想，是所有人都这么认为。

    当沈浪这“美神降临”四个字一出，本来掺杂的记者团们都安静了一刹那，然后立刻激动起来了。

    什么叫话题，这个就叫话题，沈浪这也太够意思了，谁说他不和记者配合的，只不过以前没时间吗。

    别怪他们激动，行业不同，可能在很多人看来，就算出了文章，不也是一个八卦。

    但是他们自己清楚，这话题绝对高，以后能光明正大的跟谁说，这个点击量超级高的文章是我采访的，这就是实绩，是记者的实绩。

    可以想得到的，“美神降临”这个词，要是今天上不了热搜，并且是榜一，那大家可能真的要高看微博一眼了。

    “请问你这么喜欢刘一菲，以后还会有合作的可能吗？”记者和狗仔还是有区别的，要是狗仔，直接会问会不会复合吧。

    不过这也用心险恶，什么叫这么喜欢刘一菲，我们分手了好不好，故意给我挖坑。

    “你和刘一菲会复合吗？”行吧，还是高看了大家的操守，这直接就是狗仔了。

    “有新闻说，你和刘师师谈过恋爱，请问是真的吗，你以前说过，你不会对恋情有隐瞒的？”行吧，道德绑架的都来了，沈浪以前确实说过这个。

    “你和刘师师恋爱的时间点是在《一闪一闪亮星星》拍摄时间吗，是和刘天仙分手后和刘师师在一起的吗？”又有人问了。

    别怪很乱，采访是这样的，除非是记者会那种，有主持人提问，这种颁奖后的提问，就是比谁在前面，看沈浪回答谁，恨不得话筒都塞人家嘴里。

    “你用美神形容刘一菲，你是不是旧情难忘？刘天仙和刘师师，伱比较喜欢谁。”

    “你是因为刘一菲，才和刘师师谈恋爱的吗？”这个问题不明显，但是沈浪懂，这多亏刘师师没在，要不然不知道得多生气，这就是内涵她小刘天仙呢。

    “你在和唐妍谈恋爱吗？”行吧，毕竟沈浪和唐妍也有绯闻，要不是沈浪说出美神降临这种恶心的话，大家话题是想往这上面转的。

    什么，为什么不采访《一闪一闪亮星星》的事，大哥，这电视剧超级火，但是我们是记者，要的是新闻，不是帮忙搞宣传的。

    “沈浪，有新闻说，你和刘师师谈恋爱，和唐妍在一起，都是故意报复刘天仙，请问是真的吗？”沈浪表示无语，这话题有点越来越过分了。

    其实本来没这么过分的，只不过大家越问越兴奋了，都乱起来了。

    “有网友爆料你和郑双谈恋爱，请问是真的吗？”沈浪听的挺乱的，不过他个人觉得问题太多太杂，打算挑个差不多的回答下就撤，但是忽然听到了一个名字。

    “你说什么？”沈浪看着拿着优酷牌子的年轻人，有点惊讶的道，自己和郑双怎么扯上关系了，他俩有绯闻吗？

    “有网友爆料，你这几天拍摄新作品期间，曝光郑双给你探班，相谈甚欢，爆料你和郑双谈恋爱，请问是真的吗？”记者有点兴奋，今天这个稿子好写了。

    “假新闻，这怎么传的？我澄清下，我们之间有合作。”沈浪只能这么说了。

    没错，爽妹子，她去过剧组，她也是《大人物》电影里的一个角色，女二，那个被资本操控，也愿意为了上位陪其他人的女明星。

    当然，这不是说沈浪认为爽子被操控了，就是忽然想到她了，当他提了这个想法后，还真的把她磕下来了。

    这个人设不好，因为很容易会被大众认为是自己本色出演，很难约的到大明星的。

    当然，除了人设，主要是你已经设定女主是唐妍，那么，比她咖位大和自认咖位差不多的肯定不会来做配角，杨密能来，都是沈浪自己付出了。

    相比较起来，爽子真的是最合适的人选，她热度很高，并且也想往电影圈发展，她在电视剧圈里确实是女主，但是电影电视剧不一样的。

    沈浪的电影还是有诱惑力的，他那么多的战绩，可不是白来的，要不是沈浪定死女主是唐妍，四旦双冰其中一个当女主也不是不行。

    当然，沈浪清楚知道，所谓四旦双冰，对票房的影响不大，他有系统，肯定找自己人了，或者单纯就不参与，他怕麻烦，恋爱谈的太多了，要是都帮，他得累死。

    尤其是爽子给倪倪在《悟空传》里面做配角，《大人物》里面给唐妍当一下也不是不行。

    其实，这个角色沈浪第一个想到的不是爽子，是自己老同学周东雨，不过没提。

    这电影里面有一句台词，“罗倩小姐，电影看过吧，电影女一号，这也是咱们赵董的人，拿影后就是时间问题，指日可待。”

    周东雨已经参与了《七月与安生》了，拿影后大概率还是和前世一样，这要是拿了影后，然后《大人物》上映，呼应上了。

    只不过，他没提呢，人家五百那边已经说过了，邀请过周东雨，不过人家没来，不是女主，周东雨别看还没当影后，在电影圈，唐妍比不过的。

    （差十几个字就又要多一个币，不写了，就当补偿大家。）

    


------------

第三百三十八章 

    第1005章 

    周东雨要是演罗倩就有意思了，不过这个是不可能的，人家可是谋女郎。

    爽子虽然热度高，但是因为二月份刚刚和天娱解约，自己单干，电视剧够用，电影资源还是差点的，五百敲下来了。

    爽子和沈浪认识，是在《花儿与少年》第二季认识的，并且当天就发生了一些事，沈浪都把爽子探索完了，只不过后续和徐晴有故事，把爽子放过了。

    后面爽子倒是和沈浪有多交流过，微信上，沈浪有种感觉，爽子在pua自己，又是故意撒娇，又是约着吃饭，只不过沈浪不吃这套，他一直找对象，后续不见面，关系才淡了，但是没断。

    后续就是听到她和胡彦斌的八卦了，沈浪也没有问过她，不过今年三月份分手了，这个都清楚。

    沈浪和爽子关系一般，甚至还想过报复她，让我好兄弟委屈，你什么人啊。

    爽子没正式进组，不过中间有来剧组看过，不知道怎么就传出和沈浪的八卦了。

    不过很多人都没信，爽子和沈浪的新电影合作粉丝是知道的，谁知道这大哥神经病的直接瞎问。

    “和爽妹子的合作，希望大家可以期待一下，关于获奖，十分开心，希望明年还能来到大影节。”辟谣完，沈浪直接来了发言要撤。

    其他问题他没法回应啊，虽然他不介意，可是牵扯到其他人，他不能太自私啊。

    记者们觉得沈浪这货太狗了，你搁这发表获奖感言呢，我们要听这个啊？

    “你没有否认和刘师师还有唐妍的朋友，请问都是真的吗？”记者们开始大胆发言了。

    “你和倪倪有谈过恋爱吗？”

    “你是不是喜欢高媛媛和景田，你和郑双没希望了吗？”虽然沈浪不打算回答问题，可是你们这也太胡来了吧，我辟谣不管用的？

    “这位媒体朋友，别牵扯到无关人员，我可以肯定，我之前没有和你说的这三个人有过恋爱经历。”

    “那是不是以后会和她们恋爱？”

    沈浪直接跑了，留下了一群记者，看着问这個问题的男人，刚才说郑双的就是他，后面这些问题也是他问的。

    其实大家也好奇，刘师师刘一菲肯定真的，唐妍大家也相信是真的，圈里没秘密，可是景田，郑双，甚至还有已经结婚的人妻，这兄弟怎么问的？

    “不对啊，伱是张力，关爱八卦成长协会的。”大家发现不对，开始窃窃私语，这人面色自如的离开了，一点都没有被拆穿的尴尬。

    没错，这是狗仔，直接混进来采访了，虽然也是媒体，但是主要讲八卦的，但是这种电影节，肯定不会邀请狗仔，这是混进来的。

    狗仔张力离开后，打了个电话然后就等，一会后看了下手机，嗯，这五千块挣得还算轻松。

    他知道对方是谁，哪怕用过很多渠道，凡凡工作室呗，就是想给沈浪添堵，流量之间互相泼脏水的多了去了。

    甚至他们自己也知道这个没用，但是想办法恶心下沈浪还是可以的，不过也就只能恶心下了。

    其实，张力还是感谢沈浪的，其实沈浪可以不回答，这问题其实也发酵不起来，不过沈浪就是与众不同，他回答了，没什么原因，就是想回答。

    ……

    刘天仙下台的时候慢了点，她在沈浪之后拿的奖，最受欢迎女演员，就怕遇到沈浪还在接受采访，正常情况无所谓，可是她不想被看猴戏。

    礼仪小姐示意她前进，她明白，这是沈浪不在了，不过她发现，这礼仪小姐怎么看她的样子有点奇怪，她自然不清楚，她已经是美神降临了。

    “刘一菲，请问关于沈浪说你今天是美神降临，请问你什么想法。”

    “刘一菲，沈浪对你的评价是美神降临，你有什么话想对他说吗？”

    “你和沈浪还有联系吗？”

    “你和沈浪还有机会复合吗？”

    刘一菲吓了一跳，怎么大家这么热情，还有什么美神降临，沈浪说什么了。

    “各位媒体朋友，请让一让。”不过刘天仙是有助理的，直接护着刘天仙就撤了。

    刘天仙也不高冷，要是发表一下获奖感言，她还是很乐意的，可是这都什么情况，她有点懵。

    “什么情况？”也没有回座位了，领奖后直接就坐上了车，刘天仙赶紧问道。

    她绝对懂美神降临这四个字什么意思，但是这无缘无故的，她不知道发生什么？

    “菲姐，刚才沈浪在你前面接受采访，有记者问他，问他对你今天的造型评价，他说你是美神降临。”小助理有点羡慕的看着老板，不得不说，这个颜值，怪不得沈浪念念不忘，被甩了都还要舔。

    没错，助理都不知道刘天仙是被甩的，沈浪不说，刘天仙也不会傻了，把这事告诉其他人，刘晓莉都不知道，小助理都以为刘天仙把沈浪甩了。

    “人家问他就说了？”刘天仙有点无语，问题不是很过分，更过分的都听过，但是明星的基本素养，不是对有些问题充耳不闻吗，还有人说她是男的呢，她还要回答下不是啊。

    明明知道我俩容易有新闻，你还故意回答，你不会是故意的吧，虽然嘴上吐槽沈浪，但是刘天仙心里美滋滋。

    倒不是对沈浪有想法，那么渣的人不配，只不过被夸奖了，总是好事，魅力被认可的感觉很好。

    不过沈浪这货太心机了，又要立深情人设，渣男，然后，接到了沈浪电话，她有点慌张，该不该接，说回来，分手后，好像就没联系过了。

    “喂，有事？”刘天仙还是接了。

    “没多大事，刚才有人采访我，我夸了你一下，菲姐，你不用太感谢我，这是我应该做的，回头见面聊。”沈浪电话来了。

    他就是趁这个契机，和刘天仙把关系拉上，马上要一起拍摄了，肯定要多熟悉的。

    《诛仙》那边已经基本确定了。

    不过不熟悉也正常，陆雪琪就是挺冷的，要是刘天仙按照现在的状态，看不上沈浪，这是本色出演啊。

    刘天仙都没说话，沈浪就挂了，她有点憋气，谁tm要感谢你，能让刘天仙心里憋出脏话，沈浪也实在是不容易啊。

    ……

    


------------

第三百三十九章 八卦

    刘天仙心情有点复杂，沈浪条件还是不错的，如果不是那么渣就好了。

    她感觉的出来，沈浪这段时间和自己的接触再增加，并且还知道什么原因，他确实挺喜欢《诛仙》的。

    看了看新闻，要是不出意料，这种很多记者都拍到的新闻，都是要抢着发布的，看了下沈浪的采访视频，然后看热搜。

    #沈浪刘师师#

    #美神降临#

    #《我的少女时代》#

    #沈浪刘一菲#

    #辟谣#

    刘天仙看了一眼，嗯，怎么热搜一不是自己和沈浪，是自己复制版？刚刚视频里，好像没有刘师师吧？什么情况？

    看了看话题，嗯，挺没有营养的，都是磕cp的。

    “张万森和林北星真的谈过，我圆满了。”

    “yyds。”

    “果然真情侣是装不出来的。”

    “牛啊牛啊，配一脸。”

    “你俩把日子过好，比什么都好，这个愿望都满足不了，唉。”

    “唉，多好啊，怎么分手了。”吹捧的粉丝太多了，这段时间…《一闪一闪亮星星》太火，cp粉太能冲了，哪怕沈浪什么也没回答，就直接冲到了榜一。

    “我不是故意的啊，我就是好奇，这视频我看过了，跟刘师师没关系啊。”

    “不回答还不懂吗，听到问刘师师的了没，你看他小手指动了动。”

    “本来就谈过，已经分手了，唯粉别来找骂，我们磕的是张万森和林北星。”

    “内部消息，没有谈过。”

    “大家别瞎猜了，一个捕风捉影的事。”

    大部分人都是看热闹，但是粉圈逐渐下场了，不过战斗力明显比不过cp粉，本来就是大势，电视剧带来太多有战斗力的粉丝了，甚至都把“美神降临”的热度暂时压下去了。

    肯定是暂时，确实有点捕风捉影，等到看热闹主力来了，“美神降临”词条。

    “厉害啊，这么舔的词都说得出来，谁还说沈浪不是舔狗。”

    “本来因为张万森，对他有点改观了，没想到还是舔狗。”

    “意难忘，我的cp复活了。”

    “哪怕我的偶像是刘一菲，追了多少年星了，也说不出这种赞美的话啊。”

    “不愧是女神，不愧是祖师舔狗。”

    “要我说，这俩人真的挺配的，刘天仙喜欢男人吗，沈浪这么优质都不行。”

    “呵呵，怎么，沈浪比别人多条腿啊，不能分手啊，无语。”

    “要我说，沈浪和刘师师最配。”

    “我同意，毕竟是小刘天仙吗。”

    “楼上说话注意点，别给自己偶像招黑，刘师师靠自己，不用别人带的。”

    “内涵是吧。”

    不管发展到什么境地，明星的词条，最终都会变成粉圈大战，只不过因为沈浪这个话题给的太足，路人参与，粉圈显得有点弱小了。

    大家都喜欢玩梗，本来因为张万森的原因，沈浪和刘天仙的意难忘路人好感群体因为没有后续热度下降，现如今有直接重回巅峰的感觉。

    反正就是各种玩梗，至于辟谣词条下面，就是很正常了，辟谣了和爽子的八卦，有热度，但是比起前面几个词条，差的有点远。

    当然，这里面也有一些奇怪发言，比如“我就知道祖师爷不是白说话的，江湖规矩里已经有四個了，还差两个。”

    “额，有一个不可能吧，已经结婚了，大甜甜他不敢吧？”

    “你还是年轻，大甜甜就算了，这里面就结婚的最香，孟德之志。”

    “我去，我去。”

    乱七八糟的什么话也有，这就是热点，因为一个采访，围绕着沈浪，能把他的八卦全部翻出来。

    其实也有和糖糖的，但是因为是真情侣，糖糖工作室那边有意压热度，怕粉丝一时间接受不了。

    当然，这个热度的爆炸点就是“美神降临”，要不然不可能一下上这么多热搜的。

    刘天仙有点不爽，自己和沈浪的cp粉，明显打不过沈浪和刘师师的。

    她不是在意沈浪，她是不想输，哪怕因为沈浪和刘师师的绯闻，她多了不少的粉丝。

    怎么多的，很正常，cp粉肯定是磕两个人的，但是当一个人有了另外一个cp的时候，她们会自然而然的内心偏向另外一边。

    比如，陆地夫妇，鹿涵和热吧两个人的cp，在鹿涵官宣恋情后，热吧直接就变身顶流了，磕他们的人，都成热吧的粉丝了，就是这么现实。

    虽然沈浪本身也不在意这个，他什么时候靠过粉丝了，靠的是系统。

    ……

    某酒店，沈浪刚刚进入大厅，就有记者拍照了，也有示意沈浪接受采访的，沈浪就是挥挥手，直接进电梯了。

    这应该是打过招呼了，要不然的话，还得往上冲，今天这个日子，其实大学生电影节那边的热度高点。

    虽然陈思承佟黎雅孩子百日宴也有热度，甚至也来了不少同行，但是终究还是不一样的。

    电梯上楼，有接待，然后门口有礼房，没错，人家孩子百天也是要收礼的，缺不缺钱另一说，但是有这个环节。

    沈浪也有准备，来之前就准备好了，一个大红包，至于精心准备礼物之类，不是他这个大男人擅长的。

    包的不多，八万六，嗯，前世想也不敢想的数字，送个礼就送出去了，挺夸张的。

    当然，这个礼算不上少，虽然明星结婚收礼一个人几十万也不是很罕见，但是百日和婚礼终究不一样。

    沈浪瞄了一眼，很多都是几百，不是所有人都是明星的，还有一些同行，比如郭涛，李光洁，都是一万。

    沈浪上这个，主要是因为他和陈思承佟黎雅两口子是邻居，并且还有合作，接下去还有，上就上点吧，他挣得也不少。

    进入内场，一桌桌酒席已经摆好，来的人虽然不少，但是明显还没有开始，还有人表演。

    大部分人不认识，都是陈思承和佟黎雅两个人的亲戚朋友，或者是他们合作过的一些人，幕后工作人员也是有的。

    沈浪还是很突出的，主要是大明星啊，很多人还是想合影留念的，不过大概都嘱咐过了，没有什么主动要签名之类的事发生。

    沈浪看了一圈，目标明确，直接就找熟人了，没有比她更熟的，要论亲近，前女友加起来都比不上，现任都不行。

    


------------

第三百五十章 

    第1007章 

    “爸，妈。”沈浪自然的找到了一桌，嗯，桌子上熟人不少，沈浪父母，杨密父母，这是董宣父母吧，都来了，还有几个不熟的，他常年不在小区，不认识也正常。

    这算是邻居桌，邻居们来的也不少，好几个桌呢，至于林凤霞他们的安排，应该是因为平时走的算近，毕竟儿女都是明星，还是大明星。

    “来了，上礼了吧。”林凤霞道，后面一句话很小声。

    “上了，你不用管了。”他没有林凤霞啰嗦的想法，这也是一种关心。

    林凤霞他们也上礼了，不过不多，就是邻居正常水平，他们和沈浪不一样，还得考虑其他人，沈浪不用考虑啊。

    “沈浪，坐下说。”杨叔相当的热情，他性格很外向，沈浪的位置也在这桌，毕竟人家父母都来了。

    “幂姐回不来吧？”沈浪问道，这就客套上了，也知道了，董宣也要来，一会到，说起来，很久没见过她了，本来以为不会来这边的，大家都理解，她大着肚子呢。

    “沈浪。”正聊着呢，有人找过来了。

    “玲姐，什么时候来的。”沈浪看着眼前的女人，开心道，贾琳，《大红包》演员之一，很早和沈浪认识的。

    看着她，就想到后世了，这可是自导自演，特别懂商业的未来的票房女王啊。

    当然，刨除这些，贾琳本身也是个开心果，能给你把情绪价值拉满，情商超级高的。

    “刚刚到，就看到你了，过来打个招呼，这是叔叔阿姨？”贾琳道，她又不傻。

    “对，这是我妈，我爸，对了，给你介绍几個人。”单独介绍父母有点乍眼，一桌子全介绍就可以了。

    交流了一下，也就让开了，这就是成年人的社交，然后贾琳好像开了个头，接下来宝贝儿来了。

    他刚刚和沈浪在大影节见过，这马上也来这边了，陈思承人脉可以，导演还是吃香。

    然后，马大苏也来了，以前跑男一起拍过，认识，潘粤明，肖央，这都是《唐人街探案》演员。

    至于李光洁之类，都互相知道对方，但是不认识，没有中间人介绍，也没必要硬凑上去认识。

    沈浪这逐渐成了一个中心，这不是他喧宾夺主，单纯就是因为他火，没错，就是这么简单，在场所有人里，他就是咖位最高的那个，没有之一。

    当然，现在人还没全，一会还有同咖位的人来，比如黄博，徐正，他们都和沈浪联系过，并且还有一个大咖，凯歌导演，沈浪都不知道他和陈思承还有佟黎雅什么关系。（这个都是真事）

    这群来打招呼的，其实某种意义上，都是想和沈浪继续结交，但是沈浪对他们无所谓的情况，当然，这不是说沈浪看不上他们，单纯就是因为需求关系。

    沈浪有系统，能自己造饼，也是可以给大家资源的人，就是这么现实。

    哪怕不是同行，其他人也关注沈浪，顶流这个词不是白来的，尤其是影视剧热度正高的时候。

    沈浪是习惯了，他现在到哪也是中心，不过发现了父母的惊讶，行吧，他们知道儿子出息，但是亲眼见证这种场面，还是很自豪的。

    然后，黄博到了，直接把沈浪拉走了，交流了一下关于导演的一些事，然后徐正到了，直接找过来了，这算是自来熟，沈浪自我感觉和他们关系也一般，但是人家表现的相当熟悉。

    没聊什么具体事，就是聊一下拍摄中遇到的一些事，沈浪虽然有导演工具书辅助，导演很简单，但是遇到的问题还是有的，能聊。

    说到底就是瞎聊，黄博相当导演的心抑制不住了，并且还说了，让沈浪和徐正去现场指导下，也开玩笑说请他们演。

    虽然说是开玩笑，但是他们要是真的去，黄博乐得如此，徐正和沈浪，都是有抗票房的能力的。

    他这玩笑也带真心，只不过知道不是很容易，徐正就算了，毕竟老熟人，主要是沈浪，只是认识。

    然后凯歌导演也到了，沈浪肯定问一下近况，凯歌导演也说，陈飞宇挺想要沈浪签名的，陈虹还嘱咐他，让他给陈虹也要一个，说一直追他电视剧呢。

    事情真假不得而知，但是这个面子肯定是有的，也就这些人了，不熟的不打招呼，沈浪也不打算认识熟人。

    额，杜淳来了，印小天也来了，挺有意思的，不过也正常，网友猜测是多么大的仇，人家私底下不可能大打出手，不理就算了。

    还有李念，李静，来了很多人，嗯，还有谢呐，她这是姗姗来迟啊。

    还有一个女人，虽然不是大明星，但是也演过戏，最重要的，人家有能量，甘薇。

    不是特别大牌，但是人家丈夫有本事，是资本，也是很多人巴结的对象，乐视老总下周回国的贾跃亭。

    这算是和娱乐圈紧密相连的大资本家了，当然，人家可能也不是看上你们明星那三瓜俩枣了，虽然说套进去不少钱，但是仔细算来也不是很多，人家图的是你们的名气，一堆大明星，甚至国师都站台了，要的广告效果。

    现在一堆人还期待人家能够带着发财呢，自然也不缺乏想认识的人。

    沈浪没有这种想法，你要是没对象，不对，你就是没对象也不是大明星，哥们没情怀。

    再说了，别看伱家大业大，哥们也不差，我这个现金流健康到吓人。

    回到自己位置，陈祉希不请自来，她现在和沈浪想深度绑定，这货太有能力了。

    ……

    “感谢各位来宾。”随着人们姗姗来迟，百日宴正式开始，好久不见的佟黎雅带着孩子出现了，别说，，生了个孩子，佟黎雅变化不大，当然，他听说，佟黎雅生孩子后，可是进行了好长时间的修复锻炼，好长时间没见人的。

    不过美丽依旧，依然能看到一些劳累的迹象，虽然说有钱什么也不用担心，但是毕竟自己生下来的，怎么可能说不担心就不担心。

    “你那电视剧真的让人上瘾，我爸妈都跟着我看了。”董宣就在沈浪旁边坐着呢，高云翔没来，有代表就好。

    “怀孕还看电视啊？”沈浪疑惑道，现如今的董宣，看着胖了不少。

    “要讲科学，对了，我有个姐们，一会给你介绍下，她挺喜欢你的。”

    （又差十几字就多一币）

    


------------

第三百五十一章 会计夜谈

    “宣儿。”董宣相当热情，说给沈浪介绍好姐妹，等到佟黎雅陈思成抱着孩子感谢完大家后，拉着沈浪就直奔好姐妹了。

    沈浪自己有种奇怪的感觉，有点像拉皮条，当然，他就是忽然有一想，其实他知道，董宣没有这个想法的。

    “薇儿，你看我把谁带过来了，张万森。”这不是BJ的儿化音，单纯就是关系好，叫名字太正经，直接加儿显得亲近。

    “给你介绍下，这是甘薇。”

    “你好。”“久仰。”

    “我太喜欢你的张万森了，演的太好了，还有你的电影，我每部都有看。”甘薇挺热情的，看的出来，她是真喜欢。

    行吧，有钱人也有自己的喜好，电视剧一视同仁，哪怕知道是演的。

    “谢谢。”沈浪道。

    交流还算顺畅，中间还介绍了另外一个人，刘芸，嗯，她这就比较明显了，感觉跟甘薇小跟班一样。

    不过也正常，毕竟贾会计的皮还没破，可以这么说，太多人抢着想认识老贾了，主要是有利益纠葛。

    这两年，明星入股影视公司然后上市已经算是特别常见的事了，老贾的乐视影视还有乐视体育，就是大拿，不对，应该是第一，没有之一，所有明星都想上车的公司。

    原因特别简单，投资老贾的乐视影视，老贾给你保底，这才是大家趋之若鹜的，赢了大挣，输了也挣，怎么也是挣。

    老贾是这么说的，也是打算这么做的，打算用自己的乐视网，收购自己的乐视体育，左手倒右手，但是确实能让大家身价倍增。

    不过沈浪很怀疑啊，他记得，前世这堆明星让老贾坑不少的，尤其是贤妻涛的五千万，这货真的能挣啊。

    因此，现如今的甘薇，咖位不算多高，但是已经是实实在在的资本了，很多人舔的。

    他们自己也是有圈子的，要是能进这个圈子，躺着挣钱的机会不就来了吗。

    比如，陈思承，甘薇为什么能来他孩子的百日宴，他也投资乐视了，嗯，应该是通过董宣引荐的，并且从后世佟黎雅和董宣关系依旧那么好，说明是他们让董宣帮忙进这个圈子的，认识和进圈不一样的。

    很多人从后世的思维看，觉得这钱投进去就完了，但是那是站在上帝视角，现如今，哪怕老贾本身也是有用明星效益，扩大乐视的名气，但是从现在这個时间段上看，不是老贾求明星，是反过来的。

    甘薇看着沈浪，发现了他和其他人的不一样，他对自己的态度，好像并没有变化。

    她已经习惯了被捧着，因为老贾牛，很多人表面不说什么，但是终究是对她有所求的，有利益吗。

    但是沈浪这边，因为知道乐视结果，他根本没想过参与这件事。

    他不知道乐视什么时候崩盘，因此，也不会想着，提前进入，然后快崩盘退出的做法，他怕套牢。

    他其实之前炒过一点乐视的股，去年股价巅峰一股都一百七十多，他前两年稍微弄过一丢丢，然后，再也不打算碰乐视了。

    市值是高，但是交易价值低，没错，股票是挣钱，但是经不住老贾太爱融资，或者发行新股。

    “行啊，有时间的话。”聊了一会就撤了，话题没营养，沈浪没提贾会计，甘薇提的，说和沈浪算是老乡。

    沈浪和老贾有见过，教主婚礼，教主人脉强，不但贾会计，雷布斯也去了。

    ……

    “茄子。”沈浪配合佟黎雅，给孩子拍了个合影，嗯，还有董宣，她和佟黎雅关系是真好，也对，大着肚子来，关系能一般吗。

    “多多，这是沈浪小舅舅，你多看看，以后要按照舅舅这么长。”佟黎雅看着儿子眼睛直盯盯的看沈浪，说道。

    朵朵一直看着沈浪，沈浪个人认为，是小孩子对陌生人的不熟悉，但是佟黎雅说的是，沈浪长得帅。

    “丫丫，要是按着沈浪这么长，那你得给思成好好解释一下了。”董宣开玩笑道。

    “解释什么，长得帅还不好，伱说，沈浪。”佟黎雅秒懂，没有什么不好意思的。

    结过婚的女人，可比女孩胆子大多了，要是一个人还好，有个好朋友在，那绝对能开车开的飞起。

    “我不发表意见，你们聊。”沈浪道。

    “还害羞了。”女人吗，在一起胆子会变大，这是调戏沈浪呢。

    “那我们先回去了。”酒足饭饱没什么事，沈浪要撤了。

    “叔叔阿姨，人太多，招待不周，回去了，咱们单独聚一下。”佟黎雅道，沈浪是和父母一起走的。

    “没事，你这确实挺忙。”

    ……

    “妈，你们不炒股吧？”回家后，想起来乐视，沈浪跟父母聊了聊这个话题。

    “不炒啊，我们不懂这个，你怎么想起说这个了。”行吧，毕竟都是普通家庭出身，对于不熟悉的行业不会涉及。

    “璇姐刚刚带我认识了甘薇，就是乐视老板娘，现在他们在股票市场不是挺火的，我怕你们投资，行，要是想买，买茅台就行了。”沈浪道。

    “什么意思，这个公司不行？”

    “我不是很看好，太热闹了。”沈浪本来想解释的，后来怕说不懂，直接自己不看好就行了。

    “行，我们听你的。”父母对沈浪相当的信任，这也是一个优点，沈浪能把事业做这么大，肯定比他们强。

    此刻，沈浪不知道的是，另外一个地方，甘薇两夫妻也在聊他，他比自己想象中还要重要。

    “沈浪，他挺有钱的，加上他的名气，确实也能讲好一个故事，他怎么说？”

    “什么也不说，都没往公司上聊过，是不是装的？”女声响起。

    “不清楚，不过大概率不是，之前邀请过他参加好几次乐视活动，是真没来，他要是加入，对公司也是好事。”

    “他是不是不投资啊，光挣片酬跟广告费啊。”女声好奇中。

    “唉，可不是，咱们不是想收购他的电视剧吗，了解了一下，他名下那个品牌，星耀，销量超级好，他们不是上市公司不用披露，但是根据推测，他们可能是去年潮牌领域的第一，销售额应该过十亿了。”

    “这么厉害。”

    “对啊。”

    沈浪不清楚，贾会计和老婆夜谈谈到他咯，知道也不在意，有什么的。

    


------------

第三百五十二章 你一句春不晚，我便到了真江南

    “这么早就要走？”沈浪下楼就遇到熟人了，说话的是佟黎雅。

    “嗯，打工人吗，辛苦点也正常，哪像你这么轻松。”沈浪开玩笑道。

    “你一边去吧，我们拍戏都得一大清早就往片场赶，你这太阳晒屁股了才走，还好意思说打工。”佟黎雅笑道。

    “奥，你这是羡慕啊，那我没事了，说话别阴阳吗。”沈浪道。

    “怎么跟你姐说话的。”佟黎雅道。

    “一家之主忘了是谁了？”沈浪用的老梗。

    “我错过了什么，一家之主，丫丫你？”董宣插话了。

    “不开玩笑，你们这是干嘛呢？”沈浪赶紧道，他是发现了，董宣这么怎么老做僚机，就是开自己的玩笑。

    “太阳好，出来转转，一直看孩子，太累了，正好和璇姐交流一下心得。”

    “行，你们聊，我撤了。”

    “唉，丫丫，沈浪现在签约了没？”沈浪走了，两个人话题就转移到沈浪身上了。

    “没呢，我听思成说过，还在谈份额呢。”

    “唉，还是得大明星啊，有投资份额不说，光片酬就让人眼馋了。”董宣开玩笑道。

    “这个确实是，他现在经过亮星星这一出，片酬肯定是百万起了，不过伱家那位也可以，《芈月传》挺火的。”这个说的是电视剧一集的片酬。

    “人比人不能比啊，羡慕。”董宣道。

    “璇姐，羡慕了，不行我组个局，让你有机会拿下他，想想人家这么年轻，这么帅，有没有心动。”

    “你個小妮子开我玩笑，找打。”

    “急了，你急了。”

    “我急什么，我都没往那地方想过，说实话，你是不是偷偷摸摸想过，要不然怎么说的这么顺畅。”

    “我想过你和他，你要是大着肚子，他在你身上运动，哎呀。”

    女人吗，私底下聊的是什么，男人根本不懂，是不是觉得特别假，但是实际上这都不算什么，能想象到，你的尺寸时间，甚至g点你女朋友的闺蜜都知道吗。

    ……

    杭州。

    《大人物》取景地，在BJ的拍摄告一段落，参加完陈思承的百日宴后，BJ呆了两天，然后就直接跑杭州来了。

    BJ的场景拍摄完成，接下来就全在杭州了，因为接下来全是城市实景拍摄，在BJ，什么都得报备，还是比较麻烦的，不是说批不下来，是肯定不如其他地方快，嗯，同样的还有上海。

    为什么是杭州，因为这里酒吧事业红火，全场消费赵公子买单，不得找个好点的场地，杭州后世是网红之城，现如今就有这个趋势了。

    “西湖，灵隐寺，西溪湿地，南浔古镇，小河直街就算了，人太多，进去出不来了，沈浪，你有听我说话吗？”唐妍道。

    “糖姐，我都差把眼珠子塞你身上了，还问我有没有听你说话。”沈浪有点无语，虽然他本人也不喜欢做什么旅游计划，去哪里算哪里吧，但是也不至于女朋友说话他都不在意。

    恋爱他是认真谈的，只要你别说什么将来，以后就好，说也没事，主要是已经在计划中，有点怕。

    “算你聪明，调整一下时间，希望能够全部去一下。”

    “应该差不多。”沈浪道。

    “那就好，其实也挺有意思的，以前光忙工作，到处玩玩也挺好的，等到我们结婚了，要不我专门休息一段时间，你喜欢去哪里度蜜月？”怕什么来什么，沈浪很苦恼。

    他知道唐妍没问题，人家恋爱谈的开心，自然想到将来了，可是他这边有点问题啊。

    “你这也想的太远了。”沈浪道。

    “嗯，你是不是不想和我在一起了？”唐妍瘪嘴，她是御姐，但是甜起来，也没其他人什么事。

    “没有没有，你别多想啊。”

    “抱抱。”唐妍很自然的就投身进沈浪怀里了，不过心里也有了一丝不舒服。

    “我去看看时间，今天不是不拍摄吗，我看看能去哪里玩。”糖糖道。

    “行。”

    沈浪看着窗户外的景色，没错，景色，毕竟是超级大咖，住的地方必须有景。

    他忽然想到了一句话，挺适合装逼的，嗯，发微博上，他一直就是很俗气的人。

    沈浪：“你一句春不晚，我就到了真江南。”

    沈浪还专门查过，现在没有这句词，也不知道是网友自创，还是谁写的。

    然后，他上热搜了，本来《一闪一闪亮星星》大火，他的热度就超级高，发微博本来就有热度，更何况是这种有歧义的了。

    没错，在沈浪这里，这就是一句很正常的文案，但是在磕cp的眼睛里，千方百计也要找到糖。

    当没有糖的时候，宁肯生造一颗出来，沈浪本来有想过，大家可能会把这个文案跟江南第一深情联系起来，毕竟以前跑男的时候，他给自己起绰号有这个，但是没想到啊。

    “啊啊啊啊，我疯了，张万森到江南了。”

    “这有什么说法吗？”

    “你不知道吗，有人说，原本的台词里，林北星说春天不晚，沈浪这是在回应啊。”

    “额，怎么感觉这么牵强。”

    “只能说，事是真的，只不过你不知道全部信息，显得有点奇怪，你看看这个图片。”

    图片很简单，一个朋友圈界面，头像是一个卡通人物，但是名字叫刘师师，上面有一句话，今天从妈妈那里知道，还有晚春，趁着春天走走，原来春天不晚，还有一张站在柳树下的照片。

    这刘师师自己看见也得愣一下，我发过这个吗，没错，她没发过，但是经不住有人磕cp，有人知道这个有话题，当沈浪发微博的时候，就有人开始造谣了，速度挺快。

    当然，主要是这个文案确实相当文青，很多人就是对这种装逼文案吸引。

    “张万森来江南了，江南第一深情实至名归。”

    “额，江南第一深情确实是沈浪说出来的。”

    “停，说的是张万森，本人不追星，只喜欢角色，明星粉丝别来沾边。”

    “大家别吵，都一个人”

    “不是，沈浪不配和张万森相提并论，张万森眼睛里只有星星一个人，沈浪可不是，他的星星是刘一菲。”

    “咳咳，你不知道，他和刘师师也谈过吗？”

    “我知道他们谈过，但是他最后还是放弃星星了，所以说，他根本不配和张万森比较。”

    “走火入魔了。”

    


------------

第三百五十三章 骗我一辈子好不好

    “我没有发过，你别太过分啊，头像都不一样，我多少年没换过了，就你这八卦的性格，我要是发这种东西，你能不评论，谁屏蔽你了，无聊。”刘师师挂断了于莎莎的电话，看着眼前沈浪的微博，这个渣男，分手了还影响我。

    沈浪的一句春不晚，现在已经成了网络热句了，很火的，但是相对应的，那张假图片也传遍网络。

    普通人就算了，但是一些圈里人，尤其是和刘师师能联系的关系不错的人，就直接问她了。

    她开始还有点惊讶什么情况，后面知道后哭笑不得，她当然清楚，这当然不是沈浪影响她，只不过是有些网友热爱搞事。

    一些营销号因为这样有流量，也不管真假，来就完了，现如今，所有人都在磕张万森和林北星，这热度大家能放过。

    不过不得不说，人是差了点，但是才华还是有点的，这小词一套一套的，你一句春不晚，我来到了真江南，是哪个女朋友跟他说的。

    刘天仙那边，也看到了这个文案，作为一个文青女，还是有点喜欢这种文案的。

    也看到了传言中的刘师师的朋友圈，她不知道真假，太多刘师师没好友，也没打算八卦，显得自己多在意一样。

    看着沈浪和刘师师的绯闻，她有种熟悉的感觉，也有点不开心，以前沈浪有新闻，大家都是把热度给她的，可是从《一闪一闪亮星星》后，沈浪和刘师师的cp热度，已经超过她和沈浪的热度了。

    甚至于要不是大众熟知的沈浪以前cue她，是她的舔狗，她和沈浪的热度，完全就能在这一次热度中被扑灭。

    虽然说，她也不喜欢被网友把她和沈浪联系起来，但是忽然间，好像这個热度开始转移给其他人了，哪怕是因为对方有戏上映，过了这个阶段，热度不能这么压制，她也不喜欢。

    ……

    此刻的沈浪这边，正在接受来自唐妍的审判。

    “说说吧，你这是给哪位表态呢？谁跟你说春不晚了？”唐妍和沈浪相对而坐，唐妍双手抱熊，一副审问的样子。

    沈浪这也太能搞事了，她就离开没超过二十分钟，就出这么大的事，还春不晚，夏天都要来了好不好。

    “糖糖，你还不信我，我就是装一下文化人，有感而发。”沈浪道。

    “奥，这么巧啊。”唐妍一副不信的样子，不过她内心是相信沈浪的。

    这就是一些人的下意识行为，要是沈浪真的和其他人有事，也不可能自己还在呢就发这个。

    “就是这么巧，我这个人比较爱装，要不再来一句，我是这样死板的山，竟也会为伱哗然。”沈浪用出了眼神技，百发百中，毕竟是真有感情。

    “信了没？”沈浪都没等唐妍说什么，主动就拉着她的手靠上去了，哄女孩子不是光用嘴哄的，行动要跟上，要是真的解释，就算解释清楚，什么也不做，反而会尴尬的。

    “说，你用这些话骗了多少女孩子。”唐妍道。

    “我算算，一个两个，五个，当然是只跟你讲过了。”沈浪想了下，确实就跟唐妍讲过，其他人说的不是这些，没毛病。

    “啊，你骗人，你都算到五个了。”唐妍道。

    “哎呀，被发现了怎么办。”沈浪一副你竟然知道了的惊讶的神情。

    “我打死你。”

    “好了好了，开玩笑吗。”在沈浪的各种调动情绪下，这件事已经不算事了。

    “哼，大骗子，谁知道你说的是真是假，骗过我多长时间了？”唐妍道。

    “那我得好好算算。”沈浪开玩笑道，事情已经过去了。

    “那骗我一辈子好不好？”唐妍闪着布灵布灵的眼睛，忽然来了一句。

    “你把我当什么人了，我诚实小郎君不会骗人，不过只要你愿意，我可以学。”沈浪也是久经战场，不过他没有给确定的回答。

    “讨厌。”

    这一句文案引起的热度，在沈浪这边已经没事了，网络上还是沸沸扬扬。

    大家磕cp磕的挺爽，当然，也是有好处的，当天晚上，就有一集《一闪一闪亮星星》。

    浙江卫视和东方卫视这段时间被骂的太惨了，为了能让收视率热度持久，想尽办法让《一闪一闪亮星星》热度延迟，一个星期三集，如果这样也就罢了，还自己剪辑。

    不过骂归骂，他们的策略是没有问题的，每一集的热度发酵的足够长久，这不，当天晚上，《一闪一闪亮星星》浙江卫视峰值虽然没破八，但是七点八也创新高了。

    单集的平均收视率来到了五点五，东方卫视那边差点，但是也稳定在四点左右，很惊人了。

    东方卫视和浙江卫视宣发领导，在外界被网友们骂的死去活来，但是在台里，那可是大功臣。

    每一集的收视率创新高，广告商们的钱给的也痛快，利益到手，挨点骂怎么了。

    不过也有苦恼的地方，电视剧再剪辑，也有完结的一天，眼看着再有三四集就完了，怎么沈浪和刘师师这么不讲究，人家拍电视剧都是七八十集想多卖钱，到你们这，就二十多集，就算再剪辑，也剪不出太多。

    “以后离我远一点。”当林北星对张万森说出这一句的时候，很多电视机前面的观众，心里脆弱点的已经哭泣了。

    这是林北星已经意识到了，只要她越靠近张万森，就会让他打出那一句我喜欢你，循环不会结束，张万森也改变不了结局，她决定换一种方式。

    “好可怜，张万森和林北星都好可怜，明明已经喜欢对方，但是还不能在一起。”

    “哭死。”

    “其实，我感觉最惨的应该是张万森，这些时空的张万森有的已经知道林北星的心思了，但是，只有那个原本时空的张万森，他已经离开了。”

    “应该都是一个吧。”

    “别自己骗自己了，林北星穿越回去的每个时空，都是那个原时间段。

    张万森和林北星已经是当今影视圈热度最高，没有之一的角色了，从收视率上看，从原本的一点左右，到现在的平均收视率浙江卫视破四点五，东方卫视破三点七。

    这个其实也得感谢两个卫视的剪辑，虽然剧集拉多了，但是收视率拉上去了，要不然，就最后的几集，就是收视率再高，拉前面的十几集也挺困难。

    


------------

第三百五十四章 该写分手信了

    “这么好的剧本，你就不知道给我？”唐妍和沈浪看完咯今天的更新，没错，唐妍也是一直追剧的，沈浪反而有点尴尬。

    虽然唐妍不喜欢沈浪和刘师师的以往，但是毕竟这是她知道的事，也想看看现如今最火的影视剧。

    别说，她看进去了，虽然抵触刘师师和沈浪，但是，毕竟是一个专业的明星，有些事可以忍受的。

    “你不是忙吗，当时咱们不熟。”沈浪道。

    “那不还怪你，要是你早几年追我，我们说不定已经结婚了，唉，你喜欢男孩还是女孩？”女人吗，总是爱畅想的，尤其是和男朋友在一起的时候。

    别觉得唐妍思维跳脱，恋人吗，就是想到哪说到哪，不可能跟你工作或者做其他事一样，必须要有逻辑。

    “我都喜欢。”沈浪道。

    “不对啊，我发现怎么一聊这些话题，你好像都没有什么兴趣？”唐妍坐起来说道，她是恋爱脑，不是傻子，一次两次发现不了，但是次数多了就发现了，自己一说结婚和未来，沈浪不是岔开话题，就是没什么兴趣。

    “糖糖，我也不想骗你，我特别享受我们在一起的日子，不过关结婚生子，我没有经历过，觉得离我们有点远。”沈浪道。

    有些事，就是忽然到来的，沈浪和唐妍都没有想过，这个话题竟然会在此刻出现。

    其实，或早或晚，这一天都会来的，当唐妍想把关系进入下一个阶段，她本身年龄比沈浪大，工作人员或其他人不会说，她的父母总是要在意的。

    甚至于，有催婚的打算了，可怜天下父母心，她是八三年的，年龄已经不小了。

    她没和沈浪说过，其实她父母并不是很赞同沈浪和她的事，沈浪是很优秀，但是用父母的话说，他太年轻了，不是不允许，是得搞清楚，沈浪有没有为将来做打算。

    唐妍其实很少想年龄上的差距，毕竟她是大明星，是富婆，热恋期间，光享受恋爱了，但是她父母不一样啊，考虑事比她周全。

    “可是，我们终究会谈到这些的啊。”唐妍还是不了解浪哥，她甚至于不知道浪哥之前都怎么分手的。

    要是她知道浪哥分手的原因，那和不和沈浪在一起，就真的是一个未知数了。

    “以后谈呗，我暂时没想过。”沈浪想转移话题，但是唐妍认真了，问的话是疑问句，没有给他转移话题的机会。

    当然，他其实也有点不想骗唐妍，恋爱中，相互隐瞒是一件很危险的事，沈浪不隐瞒，只不过有些事不主动说而已。

    唐妍也没问过他的恋爱经历，谁没有呢，要是沈浪问她怎么办，大家都有顾虑。

    不是不好奇，关系到了一定地步再说，这也是磨合期容易吵架的原因，对方的经历也是要接受的。

    经过了将近半年的恋爱时间，总算走到这一步了，其实，要是一直在一起，这一步应该早就来了，只不过因为工作原因，这段时间才频繁接触，每天在一起，拍戏同居也算是小磨合。

    “可是我比伱大八岁？”唐妍本来开开心心的，一下就不舒服了。

    “啊，你嫌弃我年龄小？”沈浪知道，虽然现如今是说清楚的好机会，但是不能继续下去了，容易出事。

    “没有，你别闹。”唐妍被引导偏了，可能是她也怕出现不想知道的信息吧。

    两個人的关系，好像开始有阴影了，沈浪看着正在怀里，沉沉睡去的唐妍，很清醒。

    他知道要是继续这么下去，可能自己又得走了，但是正在拍戏呢，这样是不是太高。

    他很鄙视自己，沈浪，原来你真的没变。

    ……

    “糖糖，这么晚了，怎么给我打电话了？”刘天仙正在看书，接到了唐妍的电话，什么情况。

    “亲爱的，想你了嘛？”唐妍道。

    “打住，你这绝对有事，大晚上的，怎么，又是《诛仙》。”刘天仙道。

    她其实挺佩服唐妍的，谈个恋爱，能为沈浪做到这种地步，沈浪也太狗了，让唐妍来吹风。

    其实，她自己也清楚，可能唐妍找自己，沈浪不知道，那个男人，虽然在一起时间不长，但是大男子主义十足，不会让她做这种事的。

    “有事，不知道该不该跟你说。”唐妍道，她就是想知道沈浪的事，和其他人也不告诉，和刘天仙虽然关系有过尴尬期，但是因为前段时间的频繁交流，关系恢复不少的。

    “说啊。”刘天仙道。

    “我怕你不开心，我就是想问问，你和沈浪的事。”唐妍开口了，这是她和刘天仙虽然恢复交流，但是默契的从来没提过的话题。

    “我们什么事？”刘天仙有点过电的感觉，糖糖，你这什么意思，语气有点明显了，这是怀疑我？

    “你别误会，我不是想知道你们之间的事，我就是想问问，沈浪是个什么样子的人？”唐妍问道，虽然她也好奇，但是她清楚，有些事不能提的。

    “你是她女朋友，你问我？你们怎么了，发生什么事了吗？”刘天仙感觉唐妍怪怪的，但是又特别想知道，这是发生什么事了。

    她不是特别八卦，但是事关最在意的前男友，八卦一下还是可以的。

    “你看，你果然很八卦。”唐妍笑道。

    “你逗我。”刘天仙道。

    “哈哈，开玩笑吗。”唐妍还是没问，还是忍住了，毕竟从关系上看，沈浪和她关系才好，这有点和闺蜜吐槽男朋友的架势，不好。

    刘天仙也清楚，唐妍绝对有事，不过不说就算了，不过她挺好奇，沈浪这是要跑路了？

    毕竟是和沈浪谈过恋爱的人，还是唯一一个谈两次的，有经验，沈浪这货看着深情，但是挺冷血的，说跑就跑。

    ……

    又是一天拍摄。

    “怎么想起来喝酒了？”沈浪回到酒店，看到了烛光晚餐，这个还比较正常，但是唐妍明明知道他不爱喝酒的。

    “陪我喝点。”

    “行。”

    半个小时后。

    “糖糖，你别喝了。”沈浪本来有猜测，唐妍是想灌自己酒，怎么光自己喝。

    “我喝多了，我问你，你到底喜不喜欢我。”唐妍道，单刀直入。

    “喜欢啊。”

    “那你为什么一提结婚生子就不乐意，我开始就是开玩笑，可是后面发现你真的对这个话题左推右挡，你没想过和我走下去吗？”

    “我想过，可是我们顺其自然不好吗，为什么非要有目标。”

    （因为繁花的原因，唐妍我不知道怎么分手了，是不是有点勉强）

    


------------

第三百五十五章 对我有想法

    “顺其自然，你对我们的未来，就没有任何的规划吗？”唐妍喝了很多酒，她就是借着这个理由，在跟沈浪交心。

    什么，这样没必要，不喝酒不能问吗，可以，但是，女人是矜持的，她必须给自己一个理由，就好像谈恋爱，就算遇到喜欢的，那是宁愿错过，也不会主动啊。

    再说了，在唐妍心目中，没想过错过，就是想通过这种方式，说出自己内心的想法，不喝点有点不好意思，搞得自己多急迫一样。

    主要是她也有了危机感，要不然也不会这样，开始还不9在意，随着沈浪回避她结婚问题的次数变多，她又不傻，自然有点危机感，因此，有了这个酒。

    当然，这也是社会培养出来的，女人天生就会被男人让着，唐妍也不例外。

    并且，有些事唐妍不说，她喜欢暗示，倒不是专门为了让沈浪猜，她就是想要通过一些方式，感受到沈浪对她的爱。

    男女之间思维方式不同，男人是有事说事，沟通也是为了解决问题，但是女人不是，她要的是你跟她一起吐槽，无底线的向着她，跟着她一起吐槽，跟闺蜜一样。

    “有啊，我希望我们一直甜甜蜜蜜的走下去啊。”沈浪有点头疼，这个女朋友又要飞了。

    “走多长时间，你知道我多大了吗？我不是非要你做什么，可是关于未来，你没有打算吗？”唐妍道。

    沈浪他清楚，唐妍不会很快跟她分手，甚至于，这在恋爱中也是一种正常的现象，关于思维的磨合。

    但是他最讨厌的就是这個，之前分手没走到这一步，本来以为唐妍这么甜，也挺听话，这个恋爱说不定会不一样，想多了。

    “暂时没想过，我觉得我们这样挺好的啊。”问题问的直接，沈浪也不想回避了，也没开玩笑，他懂尺度的，现如今唐妍这么认真，他要是开玩笑，唐妍真的会发脾气的。

    “我喜欢和你在一起，但是不能这么在一起，我们迟早要结婚生孩子的，我一样你也一样，还是说，在你的计划里，这个对象不是我？”唐妍越说越生气，对话不多，已经察觉到沈浪的短板了。

    以前没想过，毕竟关系本来就是逐步推进的，可是经过这段时间相处，她发现了盲点，就是从沈浪回避结婚发现的。

    “糖糖，伱别乱想，我敢保证，和你恋爱的时候，我一心一意，只不过结婚真的暂时没想过。”沈浪道。

    “那你想什么，恋爱一辈子吗，我不是着急结婚，只是我觉得，我们的关系到了一定的地步，肯定是要转变的，我可以等，但是，哪怕十年二十年，但是，你最起码得有计划吧？”唐妍借着这个契机，直接问出来了。

    她真的不着急，普通人到了一定年龄，着急是正常的，因为年龄大了，选择面变窄，各种因素综合，婚嫁方面是有短板的。

    但是在唐妍身上不存在这个，她是女明星，是富婆，是有钱人，她就是自己的资本。

    只不过是因为喜欢沈浪，觉得和他在一起很开心，愿意给沈浪机会而已。

    没错，在她的想法里，哪怕她喜欢沈浪，沈浪娶她，也得付出点什么的，她可不是粉丝，看沈浪还有光环。

    她这次不开心，单纯就是觉得，沈浪好像没想过结婚，这个就有点让她不开心了，你连这个都回避，你到底喜不喜欢我。

    没错，在唐妍看来，这是沈浪不够爱她的表现，要是真的爱她，恨不得想办法把她赶紧绑定。

    “嗯，我好好想想，不过，你这样子好严肃，我有点害怕。”沈浪道，唐妍现在一口气出了，抓住这个机会，赶紧逗她，他又不能直接正面回答。

    “我没跟你开玩笑，你要是真的没计划，就跟我说，我不是离开谁就不能活，唔，你干嘛。”唐妍有点冲动，沈浪赶紧用嘴堵嘴去了，现如今，行动比较有用。

    “不能冲动啊。”沈浪道。

    “少来，你又这样，唉，你别胡闹，你干嘛？你想死。”唐妍很苦恼，沈浪又玩赖了。

    “嗯，大长腿让舒服死行不行。”沈浪道。

    “你一边去，我踹你。”

    “正好。”

    唐妍心里也很累，毕竟是小弟弟，虽然沈浪平时也成熟，但是偶尔也会玩这种姐弟小套路，她还挺吃，毕竟年龄上，她是有自知之明的。

    ……

    这次的交流没有后续，第二天，沈浪和唐妍默契的不提这件事，跟往常一样，唐妍还特意给沈浪做了排骨年糕。

    拍摄继续进行中，沈浪的文案也逐渐变成了网红语录，在张万森的热度下，做到这点很正常。

    《一闪一闪亮星星》的播放量也是与日俱增，当然，每天保持十亿左右的播放量，再多也不可能了，很多人都在刷呢。

    然后，连续迎来了两位大咖的入驻，一个杨密，一个郑双，都要进组了，还有一个小透明，付梅也来了。

    郑双之前BJ去过剧组，但是就是交流，BJ戏份没她，杭州这边才有。

    “欢迎欢迎，欢迎两位老师的到来。”五百真的很低调，主要是他以前的项目里，没有这么多的大咖。

    “导演太客气了。”不得不说，能成为一线的，没有情商低的，哪怕是大众认为说话语无伦次的爽子，都变得很有情商。

    也对，毕竟是能给给律师都下套子，一直喜欢研究粉丝为什么喜欢她的人，她的所有行为，看着疯但是粉丝越铁，都是套路，当然。

    杨密就更是如此了，不要太低调，面面俱到，哪怕和唐妍见到，也是亲爱的叫个不停，要不是沈浪和唐妍的关系，真以为外界传言是假的呢。

    “说实话，这剧情你怎么想出来的？”杨密找到了沈浪，第一句话就让沈浪很无语。

    “怎么了？”沈浪装傻。

    “当时给我剧本的时候，可没有摸。大腿这些，你给自己加戏吧，要不是知道你有女朋友，还以为你对我有什么想法呢。”杨密说话太劲爆。

    “剧本又不是我写的，这不是为了体现赵泰的横行无忌吗。”沈浪道。

    “问题有好处的是你啊，你给编剧请客了，哈哈，开玩笑，你不会开不起吧？”杨密道。

    “没有。”

    “你们聊什么呢？”唐妍来了。

    “聊你家沈浪不老实呢，想用演戏当借口，调戏我呢，你看看这剧本。”杨密道。

    “是吗，我看看。”唐妍表情不对，杨密有点好奇，这是怎么了，按理说，唐妍应该配合开玩笑。

    没错，按照正常人的想法，能说出来当玩笑开的就不是正经事，杨密也是这么认为的，都是圈里人，有些事接受度比较高。

    再说了，这种戏，肯定防护措施会做好，甚至都不会有接触，有些东西过不了审核的，大家都懂。

    


------------

第三百五十六章 过分

    “糖糖，你别误会。”沈浪很无语，虽然说经过前两天的一次交心，这两天两个人都没提起那个事，但是都清楚，事情已经发生了，肯定是有痕迹的。

    “你这么紧张，不会真有坏心思吧，我可告诉你，我还在呢，你要是乱来，我。”唐妍笑了。

    “没有，我怎么可能乱来，幂姐，别瞎开玩笑，我俩要是有事，我可记仇的。”沈浪道。

    “跟我没关系。”杨密道，她还是不知道内情，还以为两个人打情骂俏呢，唐妍刚才有点太真实了，沈浪看出来了，那不是装的。

    沈浪也发现了，自己在刘天仙，刘师师，唐妍这群情怀比较重的人身上，实际上是没有以前那么潇洒的，说跑就跑。

    一个确实是因为合作中，一個也是因为以前恋爱，大家因为年轻，都没提结婚这种问题，可是刘师师唐妍连续提，确实对他也是压力。

    能提到这种事的，说明她们本身是有这个准备的，这沈浪跑了，背负的压力就有点大了。

    至于之前的谭松泳她们，情感是真实的，但是因为年轻，根本没想过结婚这事。

    ……

    “浪哥。”沈浪正在看剧本，爽子端着一份奶茶来了。

    “怎么了？”沈浪问道。

    “知道你喜欢喝奶茶，特意让助理给你买了一杯。”爽子道。

    “谢谢。”沈浪表示，妹子这有点抠啊，今天第一天进组，不请客正常，可是单独请我，有点不合适吧。

    当然，爽子也不是一毛不拔，她大概买了十多杯咖啡，但是奶茶就这一杯，沈浪感觉这套路这么熟悉，怎么像自己追求女孩，给对方独特待遇。

    还有，你多买点，就给几个大明星，还有导演分一下，一些小演员，比如沈浪老同学付梅都没有。

    不过想想，养个宠物都舍不得打针，嗯，算了，不吐槽别人了，最起码人家给送自己送奶茶了。

    “喝了我的奶茶，就得帮我对剧本了。”爽妹子说话还是能听得懂的，并且也挺自来熟。

    “没问题，你有什么需要帮忙的找我就行了。”她的所有戏份都是和沈浪演的，理由充足。

    “好啊，我不会客气的，晚上请一起吃饭啊，上次见面后，就一直想着有机会聚聚了。”别说，爽子这小白花长相挺有欺骗性的。

    “好啊，我请客，请大家一起。”沈浪道。

    “那不能算啊，上次在帐篷里。”

    “咳咳，好，我请。”沈浪真的无语，爽子这是什么也敢说，按理说女生应该不好意思的。

    对此，爽子表示，伱看我怎么主动就完了，她还是很想和沈浪顿接触的，沈浪本身的电影资源，她也眼馋。

    爽子去和杨密聊天了，好像有传闻，她是杨密粉丝，也不知道真的假的，但是《古剑奇谭》倒是一起合作过的。

    杨密进组大概给三天时间，已经不错了，毕竟戏份也不多，今天下午来的，这个不算。

    当晚，沈浪请客了，然后，第二天，有了一个不好的消息。

    “感冒了？”沈浪看着唐妍道，昨晚唐妍回自己房间休息了，因为杨密故意搞事，说要和唐妍一起。

    沈浪其实挺无语的，你俩以前关系好正常，现如今两个团队都快打起来咯吧，还这样，不过不得不说，杨密能一直火有自己的一套，她对唐妍和之前一样。

    谁知道第二天，唐妍感冒了，并且还不是装的，脸红扑扑的，说话都能感觉到鼻子堵的声音，成小杨密了。

    “应该是我传染的，我前两天感冒，感以为已经好了，没想到还能传染到糖糖身上。”杨密道。

    “和你没关系，应该是昨晚喝酒回来吹到了，半夜又没有好好盖被子，你给我请个假，要麻烦下大家了。”唐妍不甩锅，看着沈浪，沈浪回避眼神了。

    没错，昨晚聚餐，唐妍喝了不少，回酒店是走着回来的，距离不远。

    “嗯，我叫大夫了，好好休息，拍戏不着急的，剧组那边问题我解决，行吧，我现在就打电话。”沈浪这话说出来没觉得不对，不过杨密就有点羡慕了。

    她要是病了，自然也可以请假，毕竟咖位在这里了，但是像沈浪这样，一点都不犹豫的，并且能管事的人，确实也很少。

    但是请假也不是说由你，你一个人的戏，需要太多人配合了，哪怕你咖位高，也不是想干嘛就干嘛的，有时候艺人也不好意思。

    沈浪这话说的平淡，但是特别有力量，都知道，他有这个能力的。

    “唐妍生病了，对，挪一下吧，嗯，让她好好休息两天，修养好吧，嗯。”先和五百联系的，五百肯定没问题。

    虽然导演都想要最高的权利，但是五百不是大导演，没有这种心态的。

    “祉希姐，糖糖生病了，可能休息两天，她有点不好意思，这两天请大家加餐，我让小桃姐跟你对接一下，嗯，没事，不用来。”

    沈浪这电话没有去外面打，就是当着唐妍的面来的，让她能够安心。

    当然，他也不是瞎用别人的人，请客聚餐，他都做了，看的出来，唐妍很开心，沈浪为她做事很开心。

    杨密也没撤，还有点羡慕，人吗，都是幕强的，沈浪这能量太强了，她要是有这么个男朋友，应该轧戏也没问题吧，幂姐思维与众不同。

    接下来，沈浪带着唐妍去医院了，不知道怎么搞的，杨密也跟着去了，不过也对，她的戏都是和沈浪一起的，沈浪不在，她也拍不了。

    倒不是不能叫医生上门，但是，医院设备多，虽然知道是感冒，但是去医院确实方便点。

    抽血化验的时候，沈浪三个人特别显眼，索性明星有点特权，就医生看到。

    不过就这就够大八卦了，唐妍那是一步不离沈浪，进医院都是沈浪从车里抱进来的，man。

    唐妍没有拒绝，本身，她这个生病就是故意的，没错，生病是真的，但是也有装虚弱。

    昨晚喝酒，吹风，半夜不盖被，就是故意想看看，沈浪到底什么反应，可能有点幼稚，但是恋爱中的女人啊。

    她不自信，不自信沈浪在不在意她，结婚是圆满的，可是也是苦恼呢，那天过后，她没问，是想让沈浪主动想明白，可是两三天了，他没反应，唐妍也有点担心啊。

    杨密也是第一次见到这种明星，她本来就是没事，闲着也是闲着，可是沈浪这根本不在意拍到的状态，好像真的挺有责任感的，有些事说和做不一样的。

    抽血时，唐妍坐着，沈浪就站在她旁边，看着胳膊上开始涂碘伏，唐妍看着沈浪，有点小害怕。

    这个很正常，谁不怕针呢，沈浪自己都得怵一下，杨密看着，就有点无语，给谁秀恩爱呢。

    “别怕啊，媳妇。”沈浪很自然的让唐妍把头靠在自己怀里，用手捂住了她的眼睛，他故意叫的媳妇，他知道唐妍的想法，虽然没公开，可是哪个女人不想秀一下呢，尤其是杨密面前。

    女医生和护士都很惊讶，一副大八卦的神情，不过还是有专业素养的。

    “嗯。”唐妍很听话。

    “好了，打完了。”沈浪把手拿开，唐妍下意识的看向胳膊，然后一惊，眼睛睁大，这个王八蛋。

    杨密在一旁有点腻了，沈浪这也是在秀恩爱呢。

    唐妍下意识的直接就抓住了沈浪的肚子，开始用劲掐，哪怕是肌肉，但是也能捏出来。

    沈浪装疼，唐妍也把注意力转移了，别说，这狗粮吃的，都挺饱的。

    “你们腻歪不腻歪。”杨密有点无语，她可是大明星，什么时候被人这么忽略过。

    哪怕你有对象，但是因为是美女的缘故，谁不跟我多聊几句，女朋友的漂亮朋友和闺蜜，更有成就好不好。

    也就是沈浪这货，每次把自己当做恋爱play中的一环，过分。

    


------------

第三百五十七章 

    第1013章 

    “好疼，你太过分了。”唐妍又掐了一下沈浪，看着他故意龇牙咧嘴的样子道。

    刚刚沈浪告诉她好了，她以为抽血完成，可是一看，针头正好下去，沈浪这货故意的。

    她下意识就掐沈浪，也顾不得有其他人了，沈浪只能忍，不能乱动。

    这可把医生护士的吃瓜心态完全满足了，唐妍和沈浪真的在谈恋爱啊，这也太明显了。

    哪怕另外一个大明星杨密在，也被大家忽略了，吃瓜最重要，这俩人好腻歪，可惜，不是刘师师。

    没办法，电视剧的传播影响太大了，都是女人，《一闪一闪亮星星》是当今最火的电视剧，没有之一，磕的人很多的。

    唐妍和沈浪虽然是真情侣，可是没有电视剧cp加成，有点小失落。

    “你俩别太过分啊，秀恩爱给谁看呢？”杨密开口了，她也有点无语，什么时候，自己被男人这么无视过，行吧，其实她不是非要别人关注她的人。

    再说了，你关不关注，我又少不了一毛钱，明星是靠热度，但是一个人能量有限，她不会在意，但是当这个人是沈浪的时候，就不能不在意了。

    和沈浪从认识的时候，就不是正常的关系，两个人开始就是极限拉扯，也就拍了《三生三世十里桃花》一个多星期的阶段，有长时间接触的机会。

    但是一想到沈浪这货演《三生三世十里桃花》是为了让自己给她去客串，给唐妍做配角，就有点不舒服。

    现在又回想起了之前，她被沈浪用作讨好女朋友工具人的情况，我不得嘴上争气点。

    “哪有，回去了，我自己走。”唐妍有点不好意思了，沈浪刚才和她玩，她有点小紧张，又有点开心，情绪专注都随着沈浪走了，有点没在意杨密。

    “呦，这还不好意思上了，不演偶像剧了？”杨密道，别说，刚才唐妍进医院，一路都没有自己走过，她有种特别熟悉的感觉，这要不是没有摄像机跟着，就是拍偶像剧呢。

    不过她也挺惊讶的，停车场到地方，一路也是十几分钟，沈浪这臂力可以啊，当然可以，毕竟是能抱着冲一个小时的狠人。

    “问题不大，就是有点风寒，回去休息下就好了，开了一点药。幂姐，走吧。”沈浪没理杨密，对着唐妍道，当然，最后还是要有礼貌的。

    杨密很不舒服，这又被当做工具人了，沈浪一向这样不要脸，唐妍反而很开心，这种特殊对待，本来就是每一个女人都想要的，沈浪是会的。

    她也有点心虚，她这两天心情不好，这次也只是用这种故意生病的方式，看看沈浪对自己的在乎。

    病是真的，但是有故意的成分，受凉是故意的。

    ……

    《大人物》剧组。

    唐妍休息中，沈浪没有陪她呆着，虽然不是不行，但是这样有点太不专业了，唐妍也根本没这么想过。

    “班长。”沈浪送唐妍回酒店后，来到剧组，看到了正在做准备的其他人，有熟人。

    这两天拍的戏，全是跟杨密相关的，人家是一线，过来客串，肯定是要先紧着人家了，爽子的话就是正常进组，只不过是一个时间段来，其实也有配合杨密的意思，她的戏份中，是有看不起杨密饰演女助理的桥段的。

    什么，拍杨密，唐妍就可以休息，不用请假，不是那么说的，拍戏也可以分组的，唐妍虽然是女主，但是戏份上，她反而和吴景他们对手戏比较多。

    “沈浪，伱这属于迟到早退了吧。”杨采玉开着沈浪的玩笑，看不出什么生疏，虽然已经很久不见，但是娱乐圈最锻炼人了，再说了，她本来就是很外向的啊。

    “怎么，还打算举报我，老师可不在这里？”沈浪也配合着开玩笑。

    “没有，就是没想到，你这已经开始耍大牌了。”都是老同学，聊天有顾忌，但是没必要太顾忌。

    “耍什么大牌，有事来迟了，今天给你加餐。”沈浪道。

    “我还得感谢你了，别以为我不知道，你给全组人都加餐了。”杨彩玉道。

    “一会单独给你加一份，见导演了没？给你介绍下。”沈浪问道。

    见是肯定见了，但是沈浪介绍和自己见面，那是完全不同的两个概念。

    杨采玉来剧组不是玩的，她来拍戏，没台词的那种，说实话，她能来，沈浪自己也没想到。

    杨采玉是能够当女主角的人，本身不说热度，但是论地位的话还是有点的。

    一个没有台词的角色，付梅可以，因为她那个角色虽然没台词，但是戏份不少，基本赵泰每一次花天酒地，她都在，能刷脸。

    但是杨彩玉这个角色，沈浪就想不到了，这个角色戏份就一场，就是给赵泰按摩。

    嗯，可能唯一的福利，就是能够坐沈浪后背上按摩，沈浪严重怀疑，杨采玉冲这个福利来的。

    不是沈浪自恋，他是大明星，是颜值顶流，虽然听上去有点无语，但是能坐他身上，一堆人要抢的好不好。

    不过沈浪也知道自己是瞎猜，杨采玉也不知道有这种戏份，本来打算是随便找一个身材好的，杨采玉来了，她本身也算是小明星，谁能争的过她啊。

    嗯，她这个角色，也没有试镜，就是付梅在同学群里说起这个，杨采玉说过去给他们探个班，捎带演个配角，这不就顺理成章。

    说回来，沈浪有点疑惑，付梅和杨采玉知不知道大乱斗的事，毕竟她俩是分别两场，每场搭档不一样。

    “谢谢你了，我这就是为了加餐来的。”杨采玉道。

    看着沈浪的背影，可能每个女同学都有点后悔把，上学时没把他拿下来。

    沈浪上学期间的恋爱经历大家都知道，真的，陈薪璇现如今让多少同学羡慕啊，不就是因为有个女朋友身份。

    还有潘之林，黄萌颖，刘蒙蒙则是被忽视了。

    ……

    “我们班长上学的时候功课最好，要不然怎么监督我们。”

    “以后有机会一起合作。”杨采玉现在和五百交流，完全和刚刚来的时候不同的状态，哪怕知道她是沈浪同学，来的时候见面，对方也没太热情。

    嗯，这个就是成年人社交，五百要把这个面子给沈浪，得让他知道，这是他面子。

    


------------

第三百五十八章 

    第1014章 

    “大家散一下，除了演员和摄像，其他人都出去。”执行导演开始清场，戏份要拍摄了。

    沈浪也要有秀肌肉环节了，当然，大男人的也不至于清场，主要是还有女士，杨采玉是健身秀身材的打扮，还是要注意点。

    休息室，沈浪就剩下了一条健身裤，还是宽松的那种，紧的话，怕别人自卑。

    他这是影视剧中，第一次露这么多，也算是为艺术牺牲一下子了。

    披着毛巾来到场地，杨采玉还有另一个女人，不认识，但是健身痕迹挺明显的。

    杨采玉也一样，她本身就常年锻炼，加上美女对自身的保养，还是很诱人，不对，不能这么想。

    在场的还有王迅和几个龙套，当然，还有杨密，一身ol装，挺有风情。

    沈浪出现还是很吸引人眼球的，美女秀身材有人关注，大帅哥自然也一样了。

    杨采玉还有点小期待，大乱斗时候的沈浪，挺让人迷恋的，她是健身党，对这些很注重。

    杨密也很在意，她都打算好了，有机会嘲讽一下沈浪，为什么，就是有仇。

    本来这个剧本，就是她和沈浪拉扯出来的，一个角色是渣男，一个角色是助理，都是那种不期待对方能接的，谁知道沈浪真接了。

    要不是公司都期待沈浪的加入，就这个女助理，她怎么也不会接的。

    倒不是有接触，这个对演员来说没什么，她就是不想给唐妍做配角，这个才是真的。

    她们这群花旦本来就容易互相比较，但是没办法，沈浪这也算将军了。

    但是在杨密看来，沈浪这损失，她讨好女朋友了，这男人真有意思。

    她就是嘴上不饶人的性格，拉扯几次最好结果是平手，一般都是失败，自然想要报复回来。

    “我记得，你这是第一次拍这种戏吧，有没有不好意思？”杨密相当自然，直接找上沈浪了。

    “没有吧。”沈浪回应道，有女朋友就是这点不好。

    “不紧张吗？”沈浪毛巾把身体都遮住了，杨密肯定看不到里面，要不然也不会自取其辱了。

    “紧张什么？听不懂。”沈浪道。

    “沈浪，试试戏。”五百道，这可不是聊天的场地，是拍戏。

    “幂姐，你能不能离开，一直盯着我干嘛？”杨密就是故意的，看你好不好意思。

    杨密心目中，沈浪可能瘦，但是身材可能不怎么好，小鸡仔吗，只能说，她和沈浪认识的时间长，但是交流短，还是不懂。

    主要也是沈浪平时穿搭也不是走荷尔蒙路线的，自然看不出来他的肌肉有多强。

    “学习下。”杨密道，反正试戏，她看着也无所谓。

    “那伱看吧。”沈浪无所谓，然后，把毛巾拉下来，到了按摩床前。

    与其同时，全场观众，包括杨密，都有点被震撼到的感觉，哪怕是见过的五百，沈浪和吴景有打戏，适配套路的时候，沈浪有展现过。

    很多男人看着沈浪一身的肌肉线条，这不是那种大块头，是那种一看上去就好有力量感，并且线条超级明显，完整的八块腹肌，没有一点打折，特别的赏心悦目。

    沈浪才是真正的穿衣显瘦脱衣有肉，并且不同的是，他爆发力超级强，有些线条也是能锻炼出来的，但是沈浪这个，是系统优化的，符合人类审美的最优解。

    男人们都这样，更何况是在场的女生们了，很多人都默默吞了口口水，男人好色，女人也一样。

    对美好的追求本来就是想通的，尤其是异性相吸的情况下，沈浪这有点犯规了。

    走路的过程中，身体发力，有些肌肉自然而然的动，都让人看出美感了。

    这么说吧，颜值可能还有人以审美不同当借口，但是就这一身肌肉，除非特意追求那种大块的，沈浪这就是最优解，没有之一。

    杨密忽然有点口干舌燥了，这个很正常，你让杨密现在比基尼，在场男人们也得吞下口水。

    杨采玉也是小激动，虽然之前见过，但是当时人多，加上是凌晨，自然不可能像现在这样看的仔细了。

    就是健身的另外一个女人，也有点异色，这肌肉怎么练的，别人是看线条，专业的是看难度，有些肌肉，按照正常情况练不到啊。

    沈浪的彦祖级颜值，可是不止脸，就是身材也是，彦祖已经是概念了，可不止是哪个人。

    不过震撼归震撼，这又不是玄幻世界，一群人盯着你能盯一天，毕竟是人，都有脸皮的，还能一直盯着人看啊。

    “来，演员上。”杨采玉也没有犹豫，开始试戏，她直接就骑沈浪背后了，表面上没什么，但是内心的激动只有自己知道，又有身体接触了。

    她不是菜鸟，但是，有些事和沈浪做是不一样的，她这一坐，好多女人心里都羡慕。

    很正常，反过来想一下，杨密在这躺着，你坐她身上，你看有没有人羡慕就完了。

    美女是资源，大帅哥也是啊，杨采玉很自然的给沈浪按摩上了，会不会无所谓，按就完了。

    “好，试试盖上毛巾。”就这一场戏，一个盖毛巾，一个不盖，最后还是选择了秀肌肉，为了票房。

    “快。”王迅也在对戏了，他的台词不多，然后，大秘密上线。

    杨密踉踉跄跄的跟着王迅的手，来到了沈浪面前，这里是故意的，故意展示自己的紧张和急迫，赵泰是反派。

    不过不得不说，杨密这跑动还有另外一个原因，懂得都懂，能加票房的，大得体现出来。

    为了凸显这个，赵泰面前有大屏幕放着爽子拍的广告片，但是杨密的大就在沈浪正前方。

    沈浪也是第一次光明正大看这个，不得不说，只有起错的名字，没有叫错的外号，大唐诗仙，名不虚传。

    沈浪虽然专一，但是毕竟也是正常的男人，加上可以光明正大，为什么不享受呢。

    然后，他想吐槽，班长，你把自己当我女朋友了啊，我看美女，你还掐我下。

    杨采玉故意的，身体接触本来就是最暧昧的，再说了，她还想和老同学有点故事呢。

    老同学这两年发展快，她也不是没有想法，不过还是有谱的。

    杨密自己没有不好意思，她是一线，臭男人心里想什么她又不是不知道，不过一想到这是沈浪，想到他的肌肉，少妇心里想什么只有自己懂了。

    


------------

第三百五十九章 拍摄

    “停一下。”沈浪手掌微微摆动，电视机里面的广告立刻停止了，大家目光集中在了沈浪身上，这也是代表着赵泰的牛皮。

    沈浪的造型是运动后状态，在剧情里，他刚刚把那个拳击手干倒，这场地就是休息室，只不过特别大而已，赵公子肯定不一样的。

    沈浪这个造型，其实和张万森差不多，沈浪很少用头发遮盖额头的，他又没短板。

    不过张万森是遮住额头的造型，配合沈浪的表演，特别乖，不过到了赵泰身上，也不知道五百是不是故意的，给沈浪的造型差不多，不过额头的头发就是凌乱的那种。

    沈浪眼神凌厉，他不敢说自己演技有多好，但是就眼神技能，他是真的有认真学习过的。

    虽然出道后没有演过反派角色，但是不代表他不会，什么叫科班出身，每个星期，甚至每天都有作业，作业是什么，各种表演。

    “你觉得她像一个妈妈吗？”沈浪似笑非笑的盯着杨密，此刻她已经来到沈浪旁边，一抬头就是暴击。

    沈浪没有跟平时见面那样克制，他真的克制，毕竟他是正常的男人，对某些东西也感兴趣，只不过他很清楚，有些事心里想想就算了。

    但是此刻他是演员，嗯，怪不得好多人羡慕剧情里的人物呢，他们是能够光明正大的做一些平时不能做的事的。

    比如平时，沈浪哪能这么看杨密，此刻他就看了，还是光明正大的，当然，他还是克服了一下的，不过ng了，人家要的赵泰此刻的状态就是要这个助理。

    这就是反派，不用伟光正，就是目标明确就够了，沈浪有种感觉，反派不是不能多演。

    杨密也感受到了沈浪炙热的目光，当然，她没有超能力，只不过沈浪看她，她又不是没反应，拍戏拍多了，有些羞耻感也丢不了的。

    沈浪就是无所顾忌的目光，杨密的状态应该是带有一点害怕，她也表现的很明显，虽然说八五花的演技会被吐槽，但是说实话，在商业电影里，你只要做到自己此刻该做到的就可以了，没有那么多的演技要求。

    就这点，杨密是合格的，很多人说她的演技套路，但是在一个女助理身上，绝对够用。

    “对不起赵董，这次的这个，时间确实有点紧张，不是，那个罗倩，不是。”杨密还下意识看了一眼对面的王迅，声音中带着颤。

    “先换一个吧。”

    “换。”王迅一边道。

    然后，沈浪开始招手，示意杨密再靠近，对方看了一眼王迅，对方示意她靠近。

    “换一个，换，像你这样的。”说完换一个，沈浪的手就直接拍向了杨密的大，腿。

    这里本来是可以直接切远景，有个样子就行，沈浪和五百说过的，毕竟是女人，虽然说请杨密的时候有故意的成分，但是有点东西还是要注意的，又不是真的要占便宜。

    但是杨密人家根本没当什么事。

    没有一点犹豫，毕竟这都已经不是第一次了，要是再ng，以杨密对自己的态度，绝对会把自己当色狼的，这段剧情是为了凸显赵泰的坏。

    杨密眼神慌张，抬头看王迅，但是没有拒绝，手反而缕了一下头发。

    然后，王迅示意其他人跟着退场，走了一个远景，沈浪也没有感受丰腴，手掌做了一个前进的表现，杨密故意动了一下，直接把沈浪手掌夹住了。

    没有暧昧，这拍戏场景，人太多了，又和刘天仙那个阶段不一样，那个阶段，两个人关系明显不正常，沈浪挺主动，但是杨密不行。

    “卡。”五百喊话，这个剧情过了。

    沈浪也自然的把手拿开，不过下意识的摸了一下，不过他脸皮多厚啊，装。

    他承认，就是自己馋了，他是挺专一的，但是不代表他恋爱的时候，什么诱惑都不受，只不过他远离那些东西而已。

    说不好听的，杨密现在躺他怀里，随便他做什么，要是没人，哪怕有唐妍这个现任，伱看沈浪行动不行动就完了，不动就不是正常男人。

    杨密也没说这个，沈浪内心松了口气，不得不说，刚才这段ng了两三次，他自己都有点不好意思。

    当然，不是他故意为了多接触，一次是他不习惯，一次是杨密自己也有点不习惯，主要是没配合好，这不是现在挺好的。

    杨密不是不嘲讽，她都打算好了，现在人多，你看人少的，还装，她肯定感受到了，虽然沈浪每次手拿开的及时，但是身体是她的她多敏感，她最注意这个了。

    她内心很欢喜，还给老娘装，就是一个普通男人，之前每次拿我当你讨好女朋友的工具人，搞得老娘都不自信了，还以为我在你这里没魅力呢。

    现在看来，就是一个普通男人，呵呵，不过不得不说，沈浪这肌肉线条真的漂亮，想试试硬不硬。

    然后。

    “你干嘛？”这个场景拍摄完成，沈浪起身后开始披毛巾，总不能一直露吧，让大家自卑多不好。

    谁知道杨密直接就用手指点上自己的肌肉了，还摁了几下，没错，幂姐就是这么牛，想试就直接上手了。

    这就是男人和女人的不同，沈浪看幂姐的大也想试，但是他不能上手，但是反过来，就没人说什么了。

    “竟然是真的，林阿姨说你在家就是快乐水，炸鸡，也不运动，你这身材怎么出来的？”杨密没当回事，直接摁沈浪胸大肌了，然后，离开的时候，故意直接扫了一下沈浪肌肉上的中心点。

    “肯定是练出来的。”沈浪有点无语，女人啊，都一样，谁说不色的。

    刘天仙看着那么高冷，看到自己这一身，不也馋吗，习惯了。

    “怎么锻炼，鸡翅一次吃五对啊，还有两杯可乐，两个汉堡？”杨密道，林凤霞和杨密父母聊天，肯定要聊到沈浪身上的，有吐槽的地方。

    当然，不会是打压的那种，就是闲聊，当一个趣事，其实说杨密的也不少。

    “没办法，天赋好，想吃什么就吃什么，不用担心长胖。”沈浪道。

    “你是会气人的。”杨密立刻心情就低落了，作为一个合格的明星，身材是永远的天敌。

    尤其是她，没人不喜欢美食，只不过她特别克制而已，一想到这个，真气人啊。

    ……

    


------------

第三百六十章 舒服不

    这场戏拍完，还有接下来的戏，杨密就来几天，肯定是要多拍点素材的，虽然不至于像王胖子一样，骗刘天王《追龙》是客串，直接拍成双主角了，但是也不素材太少，不能浪费杨密的热度。

    晚上聚餐，沈浪请客的，唐妍休息了，等回来拍摄的时候，肯定是需要大家配合的，礼多人不怪，这算是他替女朋友请客，反正大家都知道什么情况，在剧组的人都清楚，他和唐妍的关系。

    “要我说，你就是太在意身材，反而才会焦虑，该吃吃该喝喝，多健身就完了，班长给你们打样，额，班长，你故意的吧。”沈浪和付梅正在聊天。

    女人吗，尤其是明星，对于身材，那可是太关注了，沈浪自己也知道，他这么说，就是单纯为了聊天，并不是想要改变谁。

    杨采玉也挺会，沈浪拿她举例子，杨采玉直接就说自己吃饱了，老同学见面，还是很欢乐的。

    毕竟朝夕相处两年多，大一大二，大家高频率的合作，同学情培养出来了，要是一直在一起，可能还有矛盾，但是当不在一起的时候，情意就出来了，此处不止同学情，其他也一样，远香近臭还是很有道理的。

    “伱这站着说话不腰疼，我们女的哪能和你们男的比，这胖了上镜，那不是要被审判的吗？”杨采玉和付梅还没说什么呢，其他人的声音就来了，爽子。

    “要是其他人这么说我信，你的话，大家都是担心你的身体吧，太瘦了。”爽子插话了，沈浪自然也要回应。

    这个还不是胡话，爽子有段时间，瘦的都有点不正常，现如今虽然不是那个状态，但是也很瘦。

    并且爽子这话，让沈浪想起了前世喜欢引起男女对立的那波人。

    杨采玉和付梅看到其他人找沈浪来了，没有留下来八卦，说了一句就撤了，成年人的社交就是这样。

    “那你喜欢瘦一点的还是胖一点的？”爽子这话问的沈浪不知道如何作答，咱俩的关系到这份上了吗，虽然探索过，但是什么也没干，你这有点突然啊。

    “我喜欢健康点的。”沈浪是会回答的。

    “没难住你，我本来以为你会说喜欢唐妍姐那样的。”谁说爽子难交流的，只不过她个人掌握了上热搜绝技，不跟你好好说话而已。

    “你还调侃起我来了。”沈浪笑道。

    “那你也可以调侃我吗，反正我现在单身。”爽子笑道，沈浪对爽子的行为不解，你这是给我信号吗，你不是知道哥们有对象吗。

    不过马上就想通了，这群女人们啊，就是爱比较，可能她不会喜欢你，但是为了证明自己比那个人有魅力，她不介意给信号的，尤其是男人是男神的时候。

    沈浪也没把这个当回事，作为一个男神，平时收到的信息数不胜数，别理就完了，要不然，夜夜做新郎对沈浪来说真的没挑战。

    只不过沈浪是穿越的，你没有个情怀，他还真的不带理你，这个就是区别。

    “你们聊什么呢？”杨密也出现了，她刚刚到来，下工后，先去换了一身衣服，来的比较迟。

    “聊幂姐怎么还没来，你这可是主宾。”这个也不算是开玩笑，沈浪自己还没吃东西呢。

    他下班也不用卸妆，直接就到地方了，杨采玉和付梅就是单纯下班早，戏份不多，一起聊聊。

    杨密这到了，五百他们也陆陆续续来了，吃饭没什么好聊的，就是一个小的社交场合。

    ……

    “幂姐，明天见。”回到了酒店，在唐妍房间门口，沈浪对杨密道，她房间和唐妍房间对门，住酒店，咖位也是有区别的。

    “你这意思是不让我进去，我还想看看糖糖呢。”杨密开玩笑道。

    “那你来呗，我这不是看你喝酒了，让你早点休息。”沈浪道，杨密身上有酒气。

    沈浪不喝酒，杨密喝了一点的，也没人能逼她，最起码今天的饭局没有，只不过她本人和陈祉希喝了一点，这就是社交，拉关系吗。

    “我可太羡慕你了，什么都不用做，就成了大家的中心。”杨密吐槽道。

    “其实你也可以，投资呗。”沈浪道。

    “我可没你胆子大，还是安心打工吧，回去了。”杨密道。

    “早点休息。”

    “嗯，对了，忘了问你了，今天摸得舒不舒服。”杨密说完后就回房间了，就是纯故意的，也不给沈浪解释机会。

    这就算是一个把柄，当然，威胁不了人，但是以后聊天说起来，沈浪你这偷偷摸摸的行为被发现，肯定要让一下杨密的。

    什么，解释，你当时怎么不解释，我说的时候你不解释，杨密此刻的行为，就是怕沈浪解释，赶紧撤。

    沈浪表示，这群女明星们太会了，对此，杨密表示，这才哪到哪，还是相处时间太少，要不然把你钓成翘嘴。

    回到房间，杨密想起了今天沈浪的肌肉，别说，还真的挺好看。

    以后得想办法合作一把，把沈浪拿捏住，《一闪一闪亮星星》她也眼馋。

    此刻的付梅和杨采玉，她俩住一间，正在聊天。

    “什么，还脱衣服了。”当付梅知道杨采玉能骑在沈浪身上的时候，感觉这福利好好。

    两个人还不知道，对方和沈浪有过大乱斗，这是团体之间的秘密。

    不过等躺下后，两个人拿起手机，就往群里面发了，都是参加过大乱斗的人，因为这种关系，有自己的群很正常，聊的也很露骨。

    以沈浪今天被人骑这个话题，直接里的接龙出一本小黄文了，不能直视。

    ……

    然后，接下来的几天，正常拍摄，杨密仿佛问他的事没发生过一样，当然，可能是她太忙了。

    沈浪见到了工作狂的能量，就是来一趟杭州，除了正常拍戏，中间还出去参加活动，真的太忙了。

    杨密来了三天，准时离开，沈浪他们正常拍摄，中间上映了一集《一闪一闪亮星星》，收视率平均拉升到了四点六，已经预定收视率冠军了。

    哪怕才五月份，因为这个成绩太吓人，前些年的《回家的诱惑》收视率都差一个多，太吓人了，张万森和林北星已经是国民cp了。

    时间来到了五二零，这个日子，谐音我爱你，情侣之间，还是比较注重的。

    反而沈浪有点苦恼，他清楚的知道，自己和唐妍走不下去了，这是该庆祝还是不该庆祝。

    （差十几个字又一币，不写了）

    


------------

第三百六十一章 凤凰古城

    “什么，凤凰古城？”沈浪惊讶的看着眼前的唐妍，由不得他不惊讶。

    五二零到了，情人节之后，又一个有纪念意义的节日，唐妍是恋爱脑，但是不代表跟网络中那种十天纪念日，百天纪念日，今天接吻二百天纪念日之类的神经病一样，那都不是仪式感，就是为了让你上供了。

    但是正常的节日，比如情人节之类，五二零之类，想要的仪式感也是有的。

    沈浪和她这段时间朝夕相处，惊喜也很难给到她，这就是明星和普通人的区别，他最大的惊喜就是忽然出现，但是现在没这个条件。

    至于到了当天然后突然告诉她，带她去哪里玩有惊喜之类，不适合明星，最起码是一线明星。

    她工作的安排挺紧凑，有个休息时间，参加个活动又是几十万，对于时间，工作室安排的挺充足。

    因此，沈浪也在想怎么和唐妍过五二零这个节日，虽然说他本人已经确定好了，唐妍也改变不了他，但是毕竟还没分手，该有的东西都得有。

    他原来的想法是送个包包，来个烛光晚餐，最重要的是地方，打算来个夜游西湖，唐妍来之前就规划，有时间要去游玩一下的。

    只不过到现在为止，这个目标都没有实现，倒不是两个人都忙的不行，恰恰相反，两个人虽然每天都有工作，但是还真不忙。

    沈浪毕竟是反派，相对而言，剧情肯定不如之前的项目，所有的一切都是围着他转的。

    就因为一个原因，周边守着的人太多了，他要是在拍摄时间外出酒店，可没有剧组一堆人护着了，去哪一群人都能跟到哪。

    什么，有人跟，对啊，这才是顶流，沈浪现在可是实打实的不打折扣的顶流，张万森效应不开玩笑，之前虽然也有人，但是绝对没现在这么变态。

    他只要出酒店，就有一堆人和车跟着，索性也就不乱跑了，主要是他在杭州不是秘密，住的酒店也不是秘密，人家能守株待兔。

    当然，想办法跑还是能跑的，不坐自己车就行，但是干嘛呢，又不是打游击，从酒店坐别人车跑了，然后到地方，又被围观，没必要，因此，唐妍的计划还是没有实行起来。

    不过520了，仪式感得有，沈浪打算带着唐妍跑去夜游西湖，半夜或者凌晨，哪怕是粉丝，也不能那么执着吧。

    主要是沈浪并不怕被发现，这个才是最主要的，他这想法一和唐妍说，唐妍直接提议换地方。

    沈浪本来没当回事，可是她说的凤凰古城，那也太远了，一千多公里，坐高铁都得四五个小时，他们当天还有拍摄任务呢。

    “对啊，你不是一直想着要去看看长安吗，怎么，紫萱陪你一起去，不愿意啊？”唐妍笑意盈盈。

    “愿意，当然愿意。”沈浪点头，虽然地方远，但是不得不说，唐妍这提议到他心坎上了。

    他以前拍戏的时候去过芙蓉古镇，张家界，就是没去凤凰古城，他内心也是有期待的。

    重要的不是景点，是情怀，是和谁一起去，他跟刘师师说过，也和唐妍说过，等忙完了一段就去玩。

    刘师师是不行了，戏刚刚拍完分手了，根本不可能陪伱到这，因为唐妍也是仙剑角色的缘故，沈浪也是跟她说过的，并且每次说起去玩，沈浪的建议里就有凤凰古城，唐妍记在心上了。

    嗯，沈浪挺狗，和刘天仙也说过，一定要去南诏古城，去云南，就是做不到。

    “那你请假吧，我安排好了，明天我们正常能上班。”唐妍道。

    “行，我安排，你包机了？”沈浪多嘴了一句，杭州到凤凰古城，虽然不如BJ到漠河，但是也是一千多公里，当天还要拍戏，第二天还要拍摄，这时间只有飞机可以。

    “嗯。”唐妍点头，明摆着的事。

    看着沈浪很开心，唐妍就知道，自己这惊喜给的沈浪很成功，不过她也有点心桑，这一去，结果是好是坏她也不清楚。

    她现在危机感十足，开始还不明显，这段时间，她开始故意询问沈浪关于以后的事了，因为她感觉到沈浪的抗拒，但是就越想知道。

    但是沈浪总是找理由回避这个问题，她很忧愁。

    ……

    五二零，一个特殊的只有国内人过得节日。

    凤凰古城，沈浪心心念念想来的地方，他自己一个人也能来，可是那有什么意思，他把女朋友带过来了。

    “换衣服？”沈浪总算知道，为什么下飞机后还要坐房车了，这是要换装，特别仙侠的一套服装，还带着点眼熟。

    “对啊，你不是喜欢仙剑吗，因为这个来凤凰古城，我是紫萱，那你应该是谁？”唐妍道。

    “你这准备好多。”沈浪有点不好意思了，唐妍这惊喜给的够够的了，上一次这样的是好兄弟吧，这仪式感，太到位了。

    “当然了，这可是你的梦想之地，好不容易来一趟，肯定要开心了。”唐妍道。

    看着她的笑容，沈浪真的有一种冲动，要不，就定下来算了，可是，可是，他知道，这是一时的感动，不能冲动的。

    今天是520，凤凰古城又是景点，人超级多的，这种情况下，沈浪和唐妍两个人出现，也不是很显眼。

    什么，穿着古装，这才对，来凤凰古城的，拍照哪能不穿仙剑的。

    不过沈浪和唐妍这是私人订制，肯定跟店里的不一样，并且两个人的颜值超级高。

    没有被人发现，毕竟服装虽然精美，但是和自己无关，最重要的，两个人都带着面具，就是顾留芳和紫萱的那个，就是怕被人发现。

    这也就算了，一般人不会想到是明星的，明星虽然多，但是不会想到，就在自己身边。

    人特别多，唐妍肯定没包场啊，那不是神经病吗，旅游景点包场。

    “开不开心。”两个人跟普通小情侣一样，来到了大桥位置最好的地方，本来有人，看到他们就闪了，绝对唐妍安排的。

    沈浪也没问花了多少钱，一线明星的资源，不是正常人能够想象的。

    （把好兄弟的剧情挪给唐妍一部分，也不枉费我看的繁花了，汪小姐，再见）

    


------------

第三百六十二章 分手

    “开心啊。”周边人多也吵，沈浪的声音也自然而然变大，看着眼前的景色，主要是看着在自己怀里保护着的唐妍，心里成就感满满。

    就是这样，他以前心里就是这么想着和仙剑女主来这里游玩的。

    “就是人有点多了。”唐妍道。

    “人多才热闹。”沈浪没觉得这不好。

    “不过我还是希望，能够复刻电视剧里面的场景，然后就我们俩人在这里就最好了。”唐妍道。

    “这就挺好的，我特别满意。”沈浪道。

    “不过这样挺好，我们下次来，最起码还有期待，沈浪，你想过，我们以后还会来这里吗？”唐妍问道。

    “当然可以，只要你愿意。”沈浪其实来过就满足了。

    “那就好，等我们结婚了，或者订婚的时候，请客的时候，把这里定下来好不好。”唐妍开始了自己的绝杀。

    “你说什么？”沈浪身体一僵，怕什么来什么。

    “我说，我想和伱在一起，我的未来里有你，你的未来有没有我。”唐妍道。

    “当然有了，不过结婚是不是有点太急了？”沈浪道。

    “我是说计划，结婚不着急，哪怕十年二十年都可以，是不是有点太长了，哈哈，就是说计划。”唐妍道。

    “你怎么不说话了？”唐妍等了沈浪很长时间，他没有回答，抬头看向他。

    然后，众目睽睽之下，沈浪没有办法，只能下嘴了，两个人就在大桥上接吻了，有些话不敢回答。

    “啊啊。”这是国内，这种当众接吻场面虽然不会没出现过，但是出现还是很显眼的。

    尤其是当男人和女人虽然带着面具，但是看身材颜值都顶的情况下，还是很吸引眼球的，很多人在起哄，更有甚至，直接拍照了。

    “你别乱来。”唐妍有点慌，这大庭广众的，拍摄和现实还是不一样的，要是被发现怎么办。

    其实想多了，只要不脱下面具，没人会想到是他们的，主要是灯下黑，大众想不到，两个一线明星当众接吻这种事。

    “嗯，不乱来。”沈浪道。

    两个人就这么呆着，接下来都挺默契的，没说话了，随着时间的推移，本来两个人来的就迟，大家都慢慢散了，旅游也不能桥上过夜啊。

    ……

    “我们回去吧，天冷了。”沈浪想要拉唐妍离开，唐妍直接用肩膀用力，沈浪懂了，这是女朋友发脾气呢。

    “我以为你是愿意和我在一起的，看来，你有我不知道的想法。”唐妍没有让沈浪猜，目视前方道。

    “糖糖，你不觉得，我们顺其自然挺好的吗。”

    “你以前这么说过，我也这么听，可是我发现，你好像对我们的未来从来没想过，我不知道，你的未来里根本没我，还是内心深处，就没想过和我有未来。”唐妍道。

    “你别多想，我们开开心心的。”沈浪不想在520说这些，其实随着唐妍和他现在的对话，他知道拖不下去了，该说再见了，但是不能在这个时间段。

    他本来还有点疑惑，要不要改变下自己，但是随着唐妍现在的行为，他知道，自己还是看样子，还是不喜欢恋爱中的磨合和未来，他就是没收心。

    此刻，渣浪回归。

    “我不，我就是想知道你的想法，和我在一起，你不开心吗，这个520安排，你不喜欢吗？”唐妍道。

    “我很喜欢。”

    “那为什么，我一说以后，一说结婚，你就很抗拒，你是不喜欢我吗？”唐妍想知道个明白，就今天。

    她给沈浪这个惊喜，本来就是想要让他感受到和自己在一起的美好，要不然她疯了，正常情况下，男人安排的好不好。

    “我喜欢你，但是，我没想过以后，有点听不懂吧，我喜欢和你恋爱的感觉，但是我只喜欢你，只喜欢恋爱，一想到以后在一起要发生争吵，我就不敢想。”

    “我们能避免这个的。”唐妍道，她回过身，摸着沈浪的脸道。

    “两个人在一起，和自己单独一个人是不一样的，恋爱还好，当掺入生活的时候，有些事避免不了的。”沈浪很现实，钱能解决几乎所有问题，但是生活不是只有钱。

    越说他越清醒，这个是借口，也是现实，他前世太卑微了，今生就喜欢享受，享受一切美好的东西，还有，内心深处的蠢蠢欲动。

    “糖糖，你知道吗，其实我对你的喜欢，可能就是那种粉丝对偶像的喜欢，还有那种，我总算把偶像拿下的成就感。”话都说到这份上了，那就说明白吧。

    “那也是喜欢，我对你也有对角色的喜欢。”唐妍感觉不对啊，沈浪这想说什么，他对自己喜欢不纯洁吗。

    “不一样的。”能一样吗，沈浪是前世重生，普通人一个，唐妍可是从上班开始，就是当明星的，只不过从小到大而已，不一样的。

    “糖糖，每一次，你问我对将来的计划，我都回避，不是我计划里没你，是在感情里，我真的没有计划，我其实也想过了，不想再耽误你，要不然，我们分开一段时间吧。”沈浪没有回避唐妍的目光，眼神逐渐变得坚定。

    然后。

    “啪”的一声，沈浪被打脸了，前世今生，第一次享受到这种待遇，扇巴掌，沈浪忽然有个想法，是不是很多前任都想像唐妍这样对自己，

    “你知道自己在说什么吗？”唐妍感觉到了难受，那种身体上的难受，有不可置信，有羞愧，为什么羞愧，因为她没想过，自己会有被人提分手的一天，这是美女的天性。

    又然后。

    沈浪可不是喜欢惯着别人的人，唐妍这巴掌把他弄懵了，可是他不能反过来也对攻，只能用自己的方式了。

    “你干嘛，放开我。”唐妍被沈浪封口了，用他的口，当然，这不算报复，但是，马上唐妍就感觉到了臀部有点小痛，沈浪这王八蛋打她，虽然没用劲，但是好羞耻。

    “这是报复。”沈浪放开唐妍道，唉，真的没想到，唐妍这巴掌说扇就扇，不愧是能演汪小姐的，长得挺甜，内心深处，也是够狠的。

    其实这样也对，她是一线，是大咖，平时甜甜的，今天这是破防了。

    他猜的不错，唐妍这样，她是真的没控制住自己，她怎么可以被分手呢。

    （汪小姐粉丝别攻击我了，这下出气了吧，唯一攻击过主角的女人，特殊待遇可以吧，第一次复合的刘天仙，第一次被分手的刘师师，第一次打沈浪的唐妍，这个算是女朋友里面的特例）

    


------------

第三百六十三章 分手后

    “你什么时候不喜欢我的！”唐妍推开沈浪后，很认真喝点问道，她不甘心，真的不甘心。

    沈浪决定了，以后分手还是不能当面说，以前是写分手信，潘之林和平分手也是电话里说的，可是当面说，压力太大了。

    毕竟是在一起过的人，说出分手后，怎么感觉就不好意思，对不起人家了，这情绪，无奈。

    “我没有不喜欢你，我只是，有点承受不了，你对未来的期待，我也不想耽误伱了。”沈浪道。

    “我有觉得你耽误我吗，还是你在暗示我，我年龄大了，没时间了，我说过，我没有逼你，哪怕十年二十年都可以，你说话啊。”唐妍道。

    沈浪没回应，既然决定做出来了，就不要后悔，他很清楚，要是自己回应，这分手白说了，自己最不愿意的恋爱磨合自然而然会出现，这不就是闹分手吗。

    “我从来没想过，会在这么开心的日子里，遇到这种事，你知道吗，今天是我和你恋爱以来最开心的日子，因为我满足了你的期望。

    不说了，不然你真的以为我没人要了，沈浪，你太让我失望了。”唐妍转身就走，没有哭泣，哪怕很伤心，她要争一口气。

    但是，还是忍不住啊，转过身，狠狠的抱住了沈浪，沈浪没有拒绝，但是他的双手也没有搭在唐妍身上，唐妍很清楚这代表什么，狠狠的下口。

    沈浪很疼，真的疼，身体是被优化过，但是不代表没有感觉，唐妍这真的用力咬了。

    唐妍很失望，哪怕唐妍现在痛的叫出来，也不要默不作声，这是做好决定了。

    唐妍转身离开，沈浪感受着胳膊上的疼痛，还有凉风吹来，怀里的一抹凉风，他知道那是什么，唐妍的泪水。

    唐妍流泪了，是因为不甘心，是因为不愿意，也因为她故意，她是演员，哭戏一直不错。

    唐妍特别希望，沈浪能够叫她一声，只要一声，她自己会给自己台阶下。

    但是沈浪很清楚，分手就是分手，这一叫，就成挽留了，跟从自己的本心吧，虽然糖糖很甜，但是，终究有分开的那一天。

    唐妍和沈浪一前一后的从桥上走下去，没有交流，沈浪一直跟着唐妍，虽然不大可能，但是出事就不好了。

    沈浪自己也觉得挺特别的，唐妍是自己谈过恋爱以来，第一个当面直接说清楚的，挺特别的，这次还没有分手信，沈浪也不打算写了。

    之前写信，主要是跑了得有个交代，其实都是借口，现在都说清楚了，没必要了。（特殊待遇）

    ……

    杭州。

    沈浪和唐妍没有过交流，其实沈浪本来以为唐妍不高兴的情况下，会自己一个人会杭州，把自己落凤凰古城的，谁知道人家把自己带回来了。

    此刻的飞机卧室里，本来沈浪应该和唐妍一起休息的，但是都分手了，他肯定不会进去，分手里要有分手的样子。

    唐妍在自己独处的情况下，情绪没有那么装了，没错，在沈浪面前特别装，特别硬，就是面无表情。

    但是独处下，她很伤心，分手这种事，其实对于被提的这个人来说，怎么都是不公平的。

    因为一个人有准备，另外一个人根本不知道这种事，还满心欢喜呢，情绪一下从一个极端到另外一个极端。

    但是当面分手这种事，很多人都不愿意做，尤其是提分手的这个人，沈浪自己就是佼佼者。

    沈浪是害怕对方问出个一二三来，你为什么要和我分手，必须理由充足，但是对被分手这个人来说，什么理由都不够。

    难不成最后就只能说感情了，不爱了，这不就落下风了，自己成负心汉了，虽然确实好像是这样。

    沈浪其实也不想这么做，但是必须这么做，要不然的话，等对方提分手，一套恋爱流程走完了，他最讨厌的，最无奈的事情应该也走完了，恋爱这么甜，为什么非要消耗呢。

    所以，哪怕他知道，这样对女生并不公平，但是可能在恋情还好的时候离开，反而对女生的伤害更小，主要是对他伤害小。

    沈浪总结过，在恋爱中，被提分手的那个人，之所以不开心，除了不甘心，还觉得不公平。

    因为对沈浪来说，分手不能说蓄谋已久，但是从决定到分手，他本人是做好准备的。

    说分手的时候，对他来说，和现任吃过了最后一顿饭，完成了最后一次旅行，见了最后一面，没有任何的遗憾。

    但是对方不这么想，她没有准备，觉得没有准备好，觉得不公平，并且还会觉得自己哪里有问题，会被人甩了，听上去矫情，但是是现实。

    可能这次有点出差错了，提分手的时候还一起拍戏，这个跟刘师师还不一样，那次人家提的。

    第二天一大清早，两个人赶回了剧组，直接开工，唐妍的化妆师有点奇怪，唐妍这眼睛怎么这么红。

    分手没有和任何人说，但是，大家明显发现了不对，怎么过了个520，沈浪和唐妍没互动了。

    之前拍摄的时候，两个人恨不得黏在一起，这是怎么了？不过都是成年人，有些事好奇也是不能问的。

    当天，纪如璟就赶过来了，别人不在意唐妍可以，她的助理不能不在意，唐妍情绪低落还是很明显的，拍摄不是很顺利，直接吸引来了纪如璟。

    当然，还有一个很重要的原因，沈浪也叫她过来照顾下唐妍，沈浪想到了，前世唐妍有割腕的八卦，得注意点，哪怕可能是有营销成分。

    “怎么了，吵架了？”纪如璟都没有废话。

    “没事。”唐妍不想说，当然，也没有装坚强，纪如璟和她合作太久了，已经不是单纯的同事关系，有些事也不能瞒着她，只不过她还没想好怎么说，假如复合了呢，没错，她还没死心。

    “那我去找他。”纪如璟道，她都不带问的。

    “别，你别去。”

    “行吧，没事就好。”

    然后。

    “你和糖糖吵架了，我怎么问她，她也不说？”纪如璟问道，她直接找沈浪来了。

    “我们分手了。”沈浪也没有瞒着。

    “确定吗？因为什么？”纪如璟也有点小慌张，她可是知道，唐妍多少带点恋爱脑的。

    “我的问题，麻烦你照顾她了。”沈浪没多说什么，他没必要对纪如璟交代的。

    ……

    


------------

第三百六十四章 再见

    接下来的拍摄，除了更多的粉丝围观，毕竟《一闪一闪亮星星》为了配合520的日子，特意多上映了一集，收视率相当的惊人，峰值都差点冲破八了。

    浙江卫视和东方卫视都很焦虑，这电视剧播放完了怎么办，但是撑不下去了，不要脸都不行。

    《大人物》的拍摄继续进行，沈浪和唐妍大家都感觉到了不对，一天可以说忙，连续好几天，就不是那么回事了。

    不过有些事可以好奇，但是不能八卦，沈浪可是超级大咖，成年人社交，他自己说可以，你问就有点不是那意思了。

    沈浪也没有试图和唐妍多交流，不是他冷血，分手就要有分手的样子，以后见面可以叙旧，现如今，要分的不干净，那就是小情侣闹别扭了。

    唐妍自己肯定不能和沈浪主动套近乎，她是被甩的，心里不甘心不平衡那一位，对沈浪肯定没好脸。

    但是她内心深处又特别希望沈浪能像以前那样，嬉皮笑脸的逗自己，腻歪自己，可是她失望了。

    但是有得必有失，这段时间她的拍摄进度很快，尤其是和沈浪合作的时候，本身就是正派和反派，她这眼神相当的有演技。

    除此之外，两个人的交集不多，其实，本来就是这样的，唐妍和吴景的那个组拍的多一点。

    之前大家能看到两个人腻歪，主要是不拍戏的时候，都会来看对方，现如今就是各拍各的了。

    不过倒是有个让人无语的事，爽子这几天和沈浪走的挺近，沈浪没主动，爽子全自动。

    比如，经常请沈浪喝奶茶，沈浪有种感觉，爽子不是在追自己的吧。

    他没想多，爽子就是，什么，这样不矜持，女明星不缺人追，那是你不认识爽子。

    或者说，你不认识那群恋爱达人，正常情况是男追女，但是恋爱达人或者pua达人，都差不多。

    先下点本钱让伱以为我对你有好感，当个小迷妹，你入套后我若即若离，再勾引你付出。

    爽子本身就是想和沈浪拉关系，她现在跑单帮，也要有自己的人脉，沈浪也有资源。

    再说了，又是大帅哥，也不吃亏，只不过对方有对象，对她不感冒，她本身虽然有点小手段，但是也没想过什么撬墙角，当然，要是沈浪有对象还主动，她倒是可以答应，她觉得自己不比谁差。

    但是沈浪好像没想法，她也没办法，但是没想到，合作期间还能看到这种事，因此，主动了一点，沈浪身上有她需要的。

    不过她还是失望了，沈浪对她态度不变，虽然说已经单身，按照以往的经历，他没枷锁了，可以浪。

    但是，唐妍还在一个组呢，要尊重人家，沈浪自己也不好意思干太混蛋的事，这次的分手他就说的有点不好意思。

    ……

    “帮忙，配合一下她的戏份，我没问题。”沈浪对着对面的纪如璟道，对方来找他，意思是想让他配合一下唐妍的拍摄，对方好早点杀青。

    “你就不好奇，糖糖要忙什么去？”纪如璟道，她看沈浪也不顺眼了，毕竟她和糖糖才是关系好。

    “和我有关，我配合就行了。”沈浪道，他和唐妍前段时间还无话不说，当然清楚，唐研戏份不如他多，但是打算和他一起杀青的，就是为了和他多待一段时间。

    “你们之间如果问题不大的话，我可以。”这话让纪如璟也没法接，沈浪这是铁了心了啊，但是还是道。

    “是我的问题。”沈浪打断了对方的话。

    “怎么样？”回到了房间，看着唐研期待的眼神，她摇摇头，唐研很明显的就失落了。

    “没事的，他离开是他的损失，你们到底怎么了。”纪如璟道，她只是知道分手，但是两个人都不说原因。

    “我想静一静。”唐研等到纪如璟离开，咬咬牙。

    沈浪这边心情也不好，第一次处理当面分手，经验不多，也不自在，毕竟之前分手，离开就不见面，不像现在，感觉太奇怪了。

    然后，接到了唐研的一张图片还有一句语音，听完赶紧往唐研的房间冲。

    唐研：“你不是一直想知道我当时割腕是真的还是假的吗？”

    他前世就好奇这个，今生自然想了解下，但是毕竟事关唐研前任，他没好意思问，唐研误会他在意她过去怎么办？

    但是他还是有意无意的跳过事旁敲侧击过，唐研也没说，但是看样子她都懂。

    唐研房间，沈浪冲进来的很快，距离不远，门也没关。

    “你没事吧？”沈浪看到了唐研，正拿着水果刀在比划呢。

    “装，这不是挺在乎吗？”唐研心里开心，但是又不能太明显。

    “我能不在乎吗，至于这样吗，来，刀给我。”沈浪也有猜测，唐研故意的，但是不管怎么样，他不能让唐研发生危险。

    “呵呵，说的好像你在乎我一样，是在乎我的过去吧，一听我以前的八卦，过来的这么快，呵呵。”沈浪发现，女人啊，不讲道理起来，真的没办法。

    “我是在乎那个吗？”沈浪道，没说完就被推倒了。

    唐研把水果刀放下，直接冲着他来了，他没有反抗，因为唐研说：“你不是想要我那个吗，我给你。”他承认心动了。

    最后一道防线，通三成就达成，这是诱惑啊。

    “那我们不分手好不好？”唐研这句话让沈浪有点动摇了。

    “呵呵，男人。”唐研道。

    “唐唐姐，别这样，我们可以不分手，但是我真的不想耽误你了，你要是愿意一直谈恋爱，我很愿意这样。

    可是我们都知道的，发生了这种事，我们就算复合，也不是以前的样子了。”沈浪道，还是冷静的，一棵大树和一片森林，不得不说，自己被名字拖累苦了。

    好想说了分手后，自己就变身了，专一单纯的自己好像被封印了。

    “果然不行吗，你走吧，放心吧，我不会为不值得的人做傻事的。”唐研这次的眼睛相当的失落，她努力过了。

    “再见。”

    “再见。”

    -



第三百六十五章 第一次接到分手信

    “今晚全场消费，赵公子买单，尖叫声。”热闹的夜店中，沈浪单手示意，dj的声音响起，变得更加热闹了，都不是演的，大明星出现在夜店里，能不开心吗。

    沈浪搂着付梅，后面跟着几个保镖，进入了自己的独立包厢，同时间，吴景，唐妍之类，都带着耳机在关注他。

    《大人物》的拍摄如火如荼，沈浪虽然和唐妍分手，但是并不影响他的工作。

    唐妍此刻看着沈浪，心里吐槽，原来这货这么渣啊，这是本色出演，行吧，唐妍接受分手，但是心里怎么可能没有愤怒。

    她不是怨妇，谈恋爱谁被甩，肯定谁有脾气，如果见不到就算了，可是，这不是还在拍摄吗。

    然后就是爽子出场，她的个人表演，质问吸了之后的赵公子，当然，赵公子没惯着她。

    拍摄很顺利，虽然拍摄完成的时候，已经凌晨三点多了，他们拍摄的场地是一家真正的夜店。

    当然，夜店里的人，肯定是群演，不可能说随便去一个地方直接拍摄，不现实。

    说是群演，实际上就是混夜店的一堆人，或者是粉丝，想来的人超级多。

    毕竟沈浪在某种程度上，在夜店比现实中还要火，尤其是当拍摄完成后，夜店歌曲都成《女孩》的时候，这首歌就火在夜店了。

    “浪哥，你想吃什么？”拍摄完成后，爽子道，已经确定和唐妍分手了，这种好机会，不能放过。

    只不过她本人觉得沈浪挺装的，以前拍摄《花儿与少年2》的时候，你又不是没有对我表现过兴趣。

    怎么，过了点时间，你这装起来了，伱要说你有对象看着就算了，分手了还装。

    没办法，当时沈浪是单身状态，她并不知道沈浪的性格，现如今虽然也单身，但是情况完全不一样，对前任的尊敬还是要有的。

    “下次我请吧，今天有点累了。”沈浪说完就走了，爽子看着他的背影，忽然起了好胜心。

    爽子是美女，追求者众多，但是并不介意追男人的，比如，前世把她搞封杀的那个男人，听说就是她主动的。

    有些女人，她不是因为喜欢男人去追求，就是单纯集邮，嗯，这种人挺多的，好像沈浪本身就是，不过沈浪现如今顾不上爽子。

    沈浪有一个疑惑，唐妍怎么来了，今天没她的戏份吧，虽然分手了，但是他还挺关注的。

    唐妍应该就几场戏了，应该快杀青的时候来一趟就可以了，怎么现在来了。

    不过来了也好，这次的分手对他来说也是超级突然的，虽然有准备，但是原本是预计啥时候留分手信的。

    可是谁知道520机缘巧合，就把这件事说出来了，虽然也是分手，但是总感觉有点不圆满。

    当然，再写分手信就矫情，可是写一下祝福也是可以的吗，还有十个比特币，都不能少，分手的仪式感也要有的。

    下工后，就没看到唐妍了，明明拍摄的时候在的，什么情况。

    ……

    回到房间，沈浪一惊，有人来过，桌子上有一个餐盘，正被盖着，旁边有一封信，沈浪亲启，他看到这个字体，唐妍。

    唐妍写过太多的沈浪两个字了，别以为明星没只知识就不用笔，要研究角色，研究剧本，还是有需要的。

    不对，一封信，沈浪怎么感觉既视感这么强呢，这不是自己爱干的事吗，这不会是自己最喜欢写的分手信吧。

    如果是唐妍的话就正常了，她是能进沈浪的房间的，她也有房卡。

    打开餐盘，沈浪一怔，排骨，对，就是排骨年糕的那个排骨，可是年糕呢，虽然他爱吃肉，可是这个菜就不是这样子的。

    另外一边。

    杭州西湖，西湖是全天开放的，唐妍在一个餐厅，看着眼前的烛光晚餐，但是放在她面前的，只有一份年糕，今天她包场。

    “你会来吗，我给你最后一个机会。”唐妍眼神里带着紧张，忽然想起了沈浪经常吐槽电视剧的一句话，这种狗血情节，太假了，但是，如果狗血情节的男主角是你呢，沈浪，不要让我失望。

    唐妍不是离不开沈浪，刚刚沈浪提分手的时候，她是愤怒的，搞得谁离不开谁一样，可是随着时间的推移，她发现了她好像真的愿意给沈浪机会。

    沈浪确实是一个优质的男朋友，她本身就有点恋爱脑，也不是不愿意给机会，恋爱闹分手，又不是什么很稀罕的事，这次只不过是沈浪年纪小不懂事而已，她给沈浪找了理由。

    甚至她还暗戳戳想过，我不是稀罕你，我是为了我先说分手，凭什么你趁我不注意提了。

    此刻的沈浪这边，看着眼前的排骨，打开了手里的信封，这种奇怪的感觉，让他想到了自己的前任，她们都是自己现在的心态吗。

    “沈浪：见信如面，很惊讶吧，虽然分手了，但是还能收到我做的排骨年糕。

    这段时间冷静下来了吗，在凤凰古城的事，我还是有点不能忘怀，很可笑吧，我自己都觉得这样。

    我当时很生气，凭什么你对我提分手，我是一个很差劲的女人吗，分手就分手，后面，我们都处在一个尴尬的情绪里，没有交流。

    本来想着，甩甩头就把这件事忘记了，对你对我来说都算是一件好事，海誓山盟，爱意似海对当今的年代，本来就是特别虚幻的神话故事。

    但是这段时间，我确实有点不太甘心，让我把分手这件事看的云淡风轻，确实做不到，可能，也是因为你把我甩了吧，确实有点难以忘怀。

    我内心很焦虑，虽然我很想对自己说，分手没什么大不了的，可是我不确定，以后能不能碰到，能让我心甘情愿付出的男人。

    但是我可以肯定，沈浪，和你在一起，我很开心，我会幻想我们的未来光阴，这是我的心甘情愿。

    我知道你对未来的迷茫，可能是因为年轻，还没有想过这些，但是我可以等，只要你的未来里有我，可能这样说有点卑微，但是这可能是我最后想说的了，我有点不好意思，应该当你面说的。

    我在等待着你的低头，毕竟我是个女人，一直都是你哄我的，可是，这段时间，你好像真的铁了心了。

    行吧，你心里应该有点开心吧，你不是说我是你的偶像吗，你的偶像对你低头很爽吧。

    和你在一起，确实是最开心的一段时间，但是，到了如今的地步，可能不得不说一句再见了。

    是不是很惊讶，前面写的情深似海，我好像跟一个舔狗一样，是舔狗吧，你懂这个，但是后半段写的一点不搭边，要再见了。

    嗯，如果你不想再见，给你个机会，拿着排骨，到520你本来想邀请我到的西湖，我在这等你。

    哈哈，是不是想来了，告诉你，迟了，我长这么大，第一次被人甩，你是成功的。

    沈浪，谢谢你，这一段时间对我的陪伴，回头想想，我们的感情里竟然没有一点的悲伤，可能这个才是我不舍的吧。

    但是事已到此，到了该说再见的时候了，我唐妍不是拿不起放不下的人，分手就是分手。

    之所以写这封信，只不过就是有点仪式感，当初你提分手提的很突然，让我没有准备。

    我主动过，我也等过，前段时间我给你机会了，可是你拼了命的想错过我，我从来没想过，一个前一天对我百般呵护的男人，说了分手，就真的好像陌生人一样了。

    我承认我的脆弱，可能，你真的是早有预谋，这段时间，你凌晨的睡梦里有没有我我不清楚，但是我夜深人静的心事却都是你。

    我慢慢也想通了，我曾路过你的心，不是我不想停留，而是你不想逗留。

    写这封信没有别的意思，总是觉得，没有好好告别，总是难以释怀，沈浪，以后再见，可能就是陌路人了。

    我不想祝福你，明明是你追求我的，主动的是你，但是放弃的也是你，明明都是你的问题，为什么受伤害的总是我。

    很喜欢，很短暂，也很遗憾，为什么我们会变成这样子呢，明明，你明明表现得那么爱我。

    我在你虚假的爱里被迷惑，可是，你明明已经准备好了告别，可是还是对我一如既往呢，你太装了。

    我可能不会原谅你，可能，等到我原谅你的时候，就是我不在意你的时候了吧。

    我祝我自己，再见到你的时候能够风轻云淡，虽然不太可能，拍摄还要在一起的。

    风是自由的，你也是，祝我能够早点忘记你，你真的不配，”

    沈浪接着往下看，然后发现不对，怎么没有了，最后是逗号吗，谁教你这么写的。

    沈浪眼神闪烁，他第一次接到别人写的分手信，虽然不如自己写的吧，行吧，沈浪相当自恋，毕竟他本身有经验。

    感动是有，可是更多的则是冷静，他不想承认，但是分手这几天，他的不舍已经完全被冷却下来了。

    他肯定有不舍的，他又不是机器人，说分手后，立马就把唐妍完全忘了。

    他只不过是能够很快接受这些，或者说，相比起恋爱后的摩擦，他更害怕这个而已，分手就是分手了。

    这次只不过是因为分手后还在一起，确实有点稍微的意外了。

    “逗号，逗号，没完的意思，西湖。”沈浪又重复看了一遍，看到了唐妍给他的信号，还是明显的。

    就是西湖那个，虽然她写的是开玩笑的口吻，但是她光说迟了，没说这是假事，这是不是口是心非。

    他找了一辆车，他没助理归没助理，但是他在剧组基本是太上皇，他是投资人，他可以不作威作福，但是他的地位不是假的。

    虽然酒店外有很多的粉丝，但是，当他刻意隐藏自己，粉丝又不可能搜每一辆出行的车子，又是凌晨，本来人就不多。

    到了西湖，沈浪都不带犹豫的，他知道唐妍在哪里，他当时和唐妍计划的时候，唐妍知道他订的哪个饭店。

    他远远的看着，西湖很大，不用担心被人发现，这是凌晨，虽然没看到唐妍，但是他感觉，对方在那里。

    他没有找上去，他来就来了，但是没打算和唐妍见面，什么时候见都可以，就现在不行。

    现在见面意味着什么，意味着只要他上去，大概率就复合，复合就意味着自然而然进入恋爱下一个阶段了，他最讨厌的阶段。

    为什么要来，也算是给自己一个交代吧，人家都说了她会等，沈浪一个大男人，毕竟也是喜欢过的，怎么还不能配合演出吗。

    沈浪感觉到，自己好像有点变了，不像以前那样，说离开就再也没信了。

    可能，这就是他之前一直回避的事吧，分手就是分手，段时间不会有交集，本来和唐妍也能做到的，谁知道直接当面说了，以后不能这样了。

    唐妍这边，正在胡思乱想，沈浪看懂了没，要不要提醒下。

    不过随着时间的推移，她的心越来越凉，难受吗，难受，不甘心，凭什么我会被甩，我可是唐妍，娱乐圈一线明星。

    越是有能力的人，越是看不开这个，自己的魅力被质疑了。

    沈浪悄悄离开了，他和司机一起吃了个早餐，直接到剧组了，也就是他本身身体素质强，要不然一晚上不休息，早就大黑眼圈了。

    至于唐妍，也没有回酒店，她回伤害了，也不知道是不是故意的，离开的时候还挺大张旗鼓，很多人发现了，唐妍就是故意的。

    她的来去匆匆，剧组的人都想不到是为什么，昨天的拍摄本来没她，但是来了更好，镜头不多。

    唐妍是为了让沈浪发现她到了，现在走也是，我千里迢迢，就是为了给你送个猪排。

    这也是她任性的一面，纪如璟也拿她没办法，回到上海后，她当天收到了一封信。

    上面只有短短几句话，让她再也没有幻想。

    “从前深爱占有，现在还你自由，分手很可惜，但是，无论以各种方式，都对不起初见，我爱过你，只不过，我自身的缺陷，确实让我们难以走下去。

    离开我以后，你会变成更好的自己，和你这一段恋爱，很甜，跟糖一样，也祝福你我，允我允你最好的安排，糖糖，再见，猪排很好吃。

    西湖我去了，远远看着你，还是想告诉你一声，要不然就真的太狗血了。

    送你的礼物，这是使用方式，再见。”

    分手信没有长篇大论，主要是唐妍已经写了，他再写，唐妍绝对会笑话他，主要是没必要了，本来就是一种分手方式。

    要不是为了给唐妍这比特币，信都不会有，其他前任有的，唐妍也会有。

    此外，纪如璟的手机里。

    “《西红柿首富》，开心麻花新作品，沈藤，《唐人街探案》，《误杀》，还让我别告诉唐妍，你们这搞什么呢。”纪如璟接到了沈浪的消息。

    


------------

第三百六十六章 德国行

    沈浪除了给唐妍写了分手信，还在纪如璟特意问他什么情况的时候，他给了纪如璟信息。

    纪如璟当然问了，唐妍去杭州什么也没干，就去西湖呆了一晚上，这为情所困的样子，她是想着要问沈浪的。

    她就是开个玩笑，本来也是为了缓解沈浪和唐妍的事，她肯定知道出问题了。

    就一句“糖糖又没拍摄任务，是去找你了吧，有什么新合作吗，看着回来不太开心，是不是你给她介绍的资源不满意啊。”

    纪如璟当然是故意的，唐妍没想过要和沈浪要资源，但是纪如璟不一样啊，她其实也掺和不进去两个人的恋爱，但是经不住这是一个机会。

    她就是想告诉沈浪，唐妍不太开心，也算是调节，至于为什么说资源，因为她想替唐妍想。

    沈浪虽然不想当保姆，但是既然问了，他也就破例说了一些他知道的。

    其实就是他打算投资的一些项目，《误杀》已经准备筹备了，《西虹市首富》也开始了，毕竟他都拿来和《缝纫机乐队》《大赢家》等联动了。

    前世这个项目是《资本接班人》，原来定的沈藤玛丽，但是中途资本真的换人了，宋芸桦上位。

    但是今生就没有这个烦恼，《夏洛特烦恼》刚刚拍摄的时候，沈浪去当沈藤的小舅子，就有意无意和闫非彭大魔说过这个想法。

    后续和沈藤也有过交流，《西虹市首富》这个项目，他是想要和他们合作的。

    因此，这几个人一直知道他有这个想法，沈浪现在介绍唐妍这个资源，人家自然也不会认为是抢了。

    这两个项目，虽然说是推荐，但是基本只要唐妍接触，基本就是她，但是有个问题，可能她只能选一个。

    因为这两个项目大概率拍摄时间会重合一部分，当然，可能唐妍这两部戏都不接。

    其实沈浪也不想她接，因为，有更大的好处，要知道，没分手前，沈浪和吴景基本每天都在一起，拍戏呢，经常有意无意说起他的《战狼2》。

    他是想邀请沈浪，但是又不太好意思的那种，毕竟他个人感觉，让沈浪给他做配角也不合适。

    但是沈浪就是等他开口，他其实想参与，毕竟除了他谁也想不到，这是影史第一。

    哪怕后世票房被超过，那也是因为电影票价的问题，观影人次一直是第一，很吓人的。

    吴景也有意无意的邀请唐妍，假如唐妍能进入《战狼二》，这才是真正的起飞。

    至于《误杀》《西虹市首富》，虽然票房也不错，但是和《战狼二》比，那都不是一个档次的。

    并且现如今的《战狼二》也不是那么的难进，原本那个女主角本来也不是什么大咖，只要唐妍能少要点片酬，问题应该不太大。

    但是这是唐妍的工作，沈浪不会提太多的，不当保姆就是不当保姆，只希望，唐妍不会因为自己也在，特意不来合作吧。

    其实她机会挺大，因为她本身咖位热度都有，和吴景也是第二次合作，加上现在有《大人物》，可能还会大卖的加成，可能性很大，当然，她本人也得对这个资源上心才行。

    沈浪能够不管什么资源，他只要想要就能到手，那是因为他的电影票房打出来的，其他人没他这种能力，得靠抢。

    当然，这个还是得吴景自己想，他自己的电影，不过现如今也在筹备期，他想邀请沈浪，沈浪打算杀青给个信息，当然，他愿意给吴景当个配角，代价不小的，除了双男主一番，类似《唐人街探案》的番位，必然也是要有投资份额的。

    对沈浪来说，和唐妍的这段感情，真的要过去了，就是想到了唐妍的最后一场戏，沈浪有点想法，自己不会挨打吧。

    最后一场是打戏，其他人无所谓，主要还有唐妍，原本剧情中，唐妍最后是被唐妍给踹倒的。

    原来时空就有这个剧情，今生因为沈浪和唐妍的关系，唐妍可是正经女主，戏份很多的，沈浪老觉得她会公报私仇，爆打自己。

    说回来，他第一次被扇巴掌就是唐妍，这个肯定是忘不了了。

    ……

    德国。

    “张万森，沈浪，啊啊啊啊。”沈浪很无奈，以往出国就是出国，虽然很多人都爱吹什么国外影响力，但是实际上谁认识你啊。

    沈浪知道自己在国内很红，但是他不信在国外还跟国内一样，他没猜错，但是没想到，现如今的张万森效应，跟着他的人太多了。

    尤其是当知道他要来德国的时候，那是一堆人跟着往过跑啊，女士居多，也对，那群男哥们，除非系统出马，要不然的话，平时就对沈浪有好感，但是不可能跟着他飞出国。

    但是也没办法，谁让他火呢，尤其是当他可能和刘师师重逢的时候，这个热度，别说粉丝了，狗仔们都想蹲一手。

    他们是这么想的，也是这么做的，沈浪仿佛还在国内一样，当然，写完说也有点夸张，但是人挤人的，也很无奈。

    沈浪其实一直不赞同别人花这么多钱追星，但是说实话，人家的钱人家自己做决定，他能做的，就是不让后援会pua粉丝就行了，但是现如今这个热度，他也没办法，非战之罪。

    《一闪一闪亮星星》太火了，火到什么程度，火到浙江卫视和东方卫视脸都不要了，本来这个月能上映完的，原本的七八集，都剪出十多集了。

    可是最后两集了，两个卫视又拖延了，当然，也就最后一波了，人家理由充足，六一晚会。

    没办法，越到后面，收视率越高，只要上映，单集平均收视率直接拉到六点了，东方卫视也到四点五了。

    收视率这么好，要脸干嘛，最后两集的广告，又能收割一波，就是这么现实。

    这电视剧肯定锁定今年的收视冠军了，这个没有疑问，当收视率破一都算成功的大环境下，有一部电视剧的收视率好像让大家回到了十年前，多吓人。

    哪怕是国民综艺《奔跑吧兄弟》，现如今的收视率，都被《一闪一闪亮星星》完全落在后面了。

    这种情况下，当有消息，沈浪和刘师师国外见面的新闻，那肯定要让很多人好奇的。



    


------------

第三百六十七章 

    第1023章 

    “谁啊？”某个汽车博物馆内，张欣怡正在和袁红交流，刚刚袁红接了个电话，她倒不是信不过袁红，主要是想问问谁来了。

    “沈浪到了，刚刚被我们的人接到。”袁红看着很开心，能不开心吗，虽然说结婚有大咖来到，显得好像有点虚荣，毕竟本身也是明星，但是实际上，确实值得虚荣。

    这可是沈浪，当今娱乐圈数一数二的大咖，哪怕他的好朋友胡戈也是超级大咖，但是多一个，也是不得了的热度，

    这代表了什么都懂，就不说明面上的，能让他这个婚礼的热度更爆炸的，就胡戈，沈浪，彭于晏，这群超级帅哥来给他当伴郎，这说出去多有面子啊。

    没错，沈浪来德国目的单纯，就是过来给袁红当伴郎了，袁红相当有诚意，前几个月就一直对接沈浪的时间了，请柬也是早早就收到了。

    他俩看上去好像没合作，但是一直有联系，沈浪想着也就两天的事，答应了，毕竟当初《平凡的世界》，自己还是小透明，袁红也确实照顾自己，虽然是因为刘师师的关系吧，但是人家确实照顾了。

    还有一个是沈浪来参与的原因，毕竟是最帅伴郎团，挺出名的，他过来现场看看，不是干什么都要有目的的，想来就来了，沈浪相当的想得开。

    至于刘师师也会来这种事，不在沈浪的考虑范围内，刘师师也来了，就在他前面出发的。

    甚至还诞生了一个梗，张万森害怕他的林北星出事，跟着出国去守护了，虽然只是一句戏言，但是根据现在亮星星的超级热度，上热搜很简单的。

    这是沈浪上飞机前看到的，刘师师比他来的早一天，不像他这么赶时间，毕竟他本身还有戏拍摄呢。

    其实也就是他没当导演，要不然的话，哪怕好奇也不会来的，这次只不过是他单纯作为演员，走了以后，剧组还能不停才是主要原因。

    比如吕一的婚礼，唐妍很想去，但是没办法，快杀青都是她的剧情，哪能说跑就跑。

    “好事啊。”张欣怡看上去也超级开心，虽然沈浪阴阳过她，但是都是圈里人，有什么的，沈浪能来，这面子给的挺足的。

    “也不看看老公是谁，怎么样，喜欢吗？”袁红道，说的是这个场地，这不是结婚场地，是张欣怡今晚过生日的场地，没错，今天就她生日，单身夜成生日夜，袁红良苦用心。

    “喜欢。”张欣怡道。

    ……

    沈浪知道安排，今晚有个生日宴，他想去凑凑热闹，绝对不是因为单身浪了，他还没跟好兄弟倾诉呢，分手后浪的仪式没完成，就是单纯凑热闹，来都来了，装什么高冷。

    “胡戈老师。”沈浪来到一个大厅，里面有不少熟脸，这都是要去参加张欣怡生日宴的众人。

    沈浪都没带犹豫的，直接找上了胡戈，好几个小女生当时就把嘴捂住了，表示惊讶。

    哪怕都是张欣怡和袁红的亲友团，见过明星，可是当大势cp出乎预料的直接对上，好浪漫啊。

    沈浪这一个胡戈老师叫的还不算完整，毕竟还有其他当事人，比如，刘师师。

    毕竟都是唐人家族的，虽然现如今基本都已经独立的独立，离开的离开，但是公司和合约影响不了私人交情的。

    哪怕是朋友，也不是经常能见面的，因此，在这种场合见到，多聊会也是很正常的。

    刘师师自己都想不到，沈浪就这么直接上来打招呼了，你不知道我们分手了吗，额，好吧，你不是找我的。

    按照普通人的想法，前任避嫌很正常，但是谁让沈浪不普通呢，毕竟是自己的碧瑶，还能真的不理会啊。

    刘师师的合同已经定下来了，就像她说的那样，如果这是电视剧，她肯定不会在意，但是她知道沈浪的决心，这么一部大投资的作品，她没有理由不参与。

    虽然她也理解不了沈浪对《诛仙》的喜欢，但是她相信沈浪对自己爱好的投入，这就够了。

    这其实也是刘师师和刘天仙都愿意签约这个作品的原因，没有感情，没有感情，就是单纯的理智，这么大投资的作品，没有理由不加入。

    等拍完《大人物》，就是沈浪全力筹备《诛仙》的时间了，主演就他们几个，剩下的配角，沈浪也是希望全明星，这个得他亲自游说了。

    他已经决定自己当《诛仙》的导演了，他想过找其他人，但是后面想想，《诛仙》是自己的梦想，与其找个工具人导演，拍的有分歧，毕竟不能指望每个导演都和自己想法一样，还不如自己直接来，没矛盾。

    “叫我老胡就行了，每次都这么生分。”胡戈相当自然的和沈浪拍了一下手，男人的礼节。

    他俩其实见过不少次，《琅琊榜》也是一起合作过的，胡戈对自己这个大咖粉丝，不算陌生。

    这也不是秘密，现如今，整个内娱都知道，沈浪最喜欢的电视剧是《仙剑奇侠传1》，偶像是刘天仙，男的就是胡戈了，在跑男里，沈浪说过很多次，虽然cue的肯定不如刘天仙的次数多，毕竟异性相吸，但是知道还是没问题的。

    “对偶像还是要尊重的。”

    “你这是拐着弯说我年纪大吧。”胡戈笑道。

    “没有，师师姐。”沈浪自然的和刘师师打招呼。

    “来了。”同一时间，哪怕是圈里人，好多同行都拿出手机拍摄了，张万森和林北星的世纪见面。

    这是《一闪一闪亮星星》超级大火后，男女主角第一次正式同框，虽然前段时间电影节也有交流，但是毕竟那个时候，《一闪一闪亮星星》刚刚开始大发酵，虽然开始火了，但是还波及不到同行。

    现如今不一样了，《一闪一闪亮星星》收视率说话，收视率变革后，在普通卫视，拿下了超越央视几年前巅峰的收视率吓人。

    至于播放量，更是每天八九亿，甚至十亿进发，现如今，播放量已经超过了三百亿，就是这么吓人。

    沈浪自己听到都觉得吓人，不过一想到没多长时间后，人家的播放量都是播放期间就破四百亿，五百亿，《一闪一闪亮星星》引起的风波比它们大的多了，才三百亿，正常。

    当然，主要是这个阶段，播放量能刷，其实沈浪自己也不相信，每个人都看几十遍，不现实，但是怎么说呢，最起码能刷也算是本事，反正沈浪自己不刷，粉丝愿意就完了呗。

    


------------

第三百六十八章 元宵节快乐



    《一闪一闪亮星星》的大火，让沈浪和刘师师的风头一时无两，远远比《我的少女时代》引起的热度要高的多。

    这个也是电视剧的优势，在国民度上，在热度上，电视剧传播方式比电影强太多了，能让故事缓缓发酵，能把一个故事从头到尾讲完，最重要的还是免费，自然而然会有更多人关注了。

    也因为如此，沈浪和刘师师同框，这一个场面，直接发到社交平台上，就是一个热搜。

    哪怕大家都是亲友，不会这么抢热度，但是发到自己的朋友圈，也能多点人点赞，大家都一样的。

    这可是张万森和林北星，只要发出去就是热搜，就是这么有自信。

    “师师姐，你这是大家的中心啊？”沈浪自然也看到大家举手机了，开了个小玩笑。

    “哪有，都是你的原因，张万森太火了，暗恋天花板吗。”刘师师是一线女明星，不会属于面对沈浪不知道说什么的，太假了，还能反过来调侃一句沈浪。

    现如今张万森这个暗恋天花板的绰号已经戴上了，沈浪好多粉丝都在玩梗，祖师爷变成舔狗祖师爷了。

    从知道沈浪要来开始，刘师师就给自己做心理建设，怎么可能想不到他俩同框会有风波。

    她是有商务活动的，是正常的明星，自然清楚，一个林北星给自己加了多少的热度。

    这么说吧，现在她出席活动，比之前的人数最起码多一倍，还都是粉丝那种，至于看热闹的就不说了。

    最起码，有好多她妈妈那一辈的人，都在问她要签名了，这可是之前她登顶一线，都没有做到过的事，《一闪一闪亮星星》破圈破大了。

    其实她自己也想不通，这电视剧确实不错，但是也不比《步步惊心》质量好啊，怎么热度高这么多。

    这就是系统的作用了，一点热度都不带浪费的，全发挥出来了。

    “这个真不是开玩笑，你看，唐人三宝，步步惊心，这是伱的主场啊。”沈浪笑道。

    这话还真没说错，刘师师事业路上登顶的几部电视剧主角都在这，仙剑奇侠传胡戈，张万森沈浪，还有那个正在合影的彭努力于晏，还有沈浪发现，那给自己挥手的人是叶祖新和吴奇龙，他们怎么也来了。

    不过也对，毕竟袁红也是演过《步步惊心》的，和他们有联系也正常。

    “行吧，说不过你，你们聊吧。”刘师师道，她此刻看沈浪，已经能很平淡了，哪怕之前甜甜蜜蜜，但是分手有一段时间了，要是她现在还走不出来，那才怪呢。

    又不是被甩，没有什么不甘心，分就分了，有点不舍的，也是因为他的条件，又不是青梅竹马或者谈了多少年恋爱，满打满算几个月，能有多难忘。

    当然，该看他不爽还是要不爽的，她可是真的曾经有过打算，为沈浪退圈的。

    聊了两句，没有沈浪一过来就撤，这是礼貌，但是一直呆着，也不是事，去找其他人玩了。

    “怎么样，你那位怎么没来？”胡戈和沈浪交流了一下近况，开了个小玩笑，他说的是唐妍。

    沈浪和唐妍恋爱在圈里也不是秘密，胡戈更是知道，他和唐妍的关系不错的，纯老乡，但是沈浪和唐妍分手，他还不清楚，这才几天，就是剧组知道不对，也没往分手想过，或者说，还没传播出去。

    “她那里有点忙。”沈浪也没说，用不好告诉胡戈，自己分手了吧，不是那回事。

    “嗨，老胡，这是沈浪吧，太喜欢你的张万森了，正好想着让老胡介绍下，你好，我叫张萌。”两个人正交流呢，一个女声传来。

    相当的自来熟，对方也是明星也是资本，张萌，演过《神话》高月的那个女人。

    “萌姐是一个特别优秀的演员和制片人。”来都来了，胡戈还能说不介绍啊。

    “之前看过你们合作的《神话》，特别好。”客套话那是张口就来。

    “特别喜欢你，早就想和你合作了，一直问你的档期，但是一直没有档期。”张萌道，她就是那种给沈浪发剧本，但是连小桃那一关都过不了的人。

    “工作确实不少。”沈浪道。

    “不过我觉得，主要还是没有你的微信，你看要不要我们加一个。”张萌相当自然就把手机掏出来了。

    “额，好。”沈浪没找什么手机不在身边的借口，这是私人聚会，大家又不是礼服，不带手机。

    “新哥，龙哥。”沈浪和两个人也寒暄了几句就没说什么了，之前还稍微聊聊，后面随着长时间不见面，尤其是和刘师师在一起后，就无话可说了。

    毕竟从某种程度上来说，他打断了龙叔对刘师师的追求，当时他们不会多想，但是随着沈浪和刘师师恋爱，不想才怪。

    当然，也不至于翻脸，说到底，前世的信息只有自己知道，龙叔自己都不知道他和刘师师能有未来的，只不过是试试，但是还没开局呢，就被沈浪打破了。

    至于后面再追，错过那个阶段就不可能了，《步步惊心》都过去多久了，没有后续的合作，见面机会都少，更何况追求。

    然后就是刘浩然了，他也是伴郎之一，看到沈浪旁边没人，立刻上来给沈浪联络感情了。

    不过佟黎雅和陈思承也和沈浪打过招呼，来了照顾下刘浩然，说是照顾，哪用啊，就是替他给沈浪联络关系，都是旗下艺人。

    ……

    别说，体验挺新奇的，大家做的是两辆大巴车去的生日宴，也算是别具一格。

    生日宴已经提前来了一些人，比如宝贝儿，比如杜海涛，都是提前过来的，不得不说，宝贝儿本身是有情商的，观众讨厌但是一直不缺戏拍，说明了点什么的。

    看到沈浪，没有不热情的，还有一些人想要合影，沈浪也挺配合，反正没多少人，张萌真的能拍。

    沈浪还发现一个绿茶，就是真的绿茶婊那种，看着对方和马天宇勾肩搭背，还和袁红一起拍照，勾肩搭背的。

    比张萌还主动，说是自己的粉丝，直接就叫自己沈浪哥哥，去你的，虽然她咖位不高，沈浪还真认识，毕竟这是挺出名的渣女，孙骁骁，他对助理做的事太炸裂，沈浪通过那个八卦认识她的。

    


------------

第三百六十九章 回不去了

    #沈浪刘师师疑似复合#

    一条热搜极速上榜，配图是某个汽车博物馆门口，沈浪和刘师师一前一后进入。

    当然，这个新闻很快就变成全是骂的了。

    “吓我一跳，狗仔真的什么都拍，就不拍有用的，这剪辑了吧，有本事你把全部视频放出来。”

    “袁红张欣怡结婚，这不是张萌发的那个聚会图吗。”

    “真垃圾。”

    “我看了，龙葵和龙阳，四爷和若曦，子月和无忌，还有我最喜欢的张万森和林北星，刘师师好红，感觉有点喧宾夺主了。”

    “成语不能乱用吧，唐人三宝关系好，捧场师吗。”

    “不得不说，男神超级多，沈浪，胡戈，彭于晏，啊啊啊啊。”

    “真的好想去。”

    “我就好奇一个问题，沈浪和刘师师有没有交流。”

    “应该有的吧，不是很好的朋友吗。”

    “扯淡，就是前任。”

    “什么意思，他俩承认了？”

    “默认了呗，沈浪不是说过，不是他对象的，他肯定会澄清的。”

    “萌姐，沈浪和刘师师说话了没？”还有人去张萌微博下问了，可惜没回应。

    她确实超级外向，但是有些话也不能乱说的。

    其实，她本人特别想拉着沈浪和刘师师拍个合影，可惜没成功，这俩人很默契，基本不同框。

    沈浪是无所谓，其实刘师师也是如此，但是怎么说呢，两个人要是合影，真的就喧宾夺主了。

    还有一个原因，他俩不在意，但是团队在意，他俩能合体，可是得有好处，现在合体的好处是让其他人有热度，图什么呢。

    有些人是要搞事的，哪怕挨骂，热度也是有了。

    ……

    “哇，都是大帅哥啊。”沈浪胡戈几个人正在做造型，当伴郎了，肯定要统一下的，小马甲，西服哪个也不能少，这是袁红给他们定制的。

    说话的人是娄艺潇，就是胡一菲的扮演者，女人多的情况下，调戏下男人们也不是不可以的。

    索性也不是很过分，一直有摄像跟拍，这都是婚礼的素材，伴娘们先走了，都有各自的照片要拍。

    也是一阵折腾，沈浪就是随波逐流，让干什么干什么，几个大帅哥站一起，嗯，还是沈浪最帅，哪怕是另外一个颜值代名词彭于晏，也不行。

    当然，这又不是比这个，开开心心配合就行了，拍完照抢新娘。

    闯三关，递棉签，叠罗汉，还有最麻烦的华阴老腔，都过的很顺利，其实只要热闹就好，又不是真的不想让结婚。

    “女孩。”吕夏，也就是其中一个伴娘，对着沈浪唱出了一句歌词，让他接。

    现在是找鞋子时间，这不是肯定也要搞事吗，反正不能轻易让把新娘弄走。

    “我的故事因为你而展开。”沈浪接的很顺畅。

    “不算不算，我看他找手机了。”娄艺潇道。

    “唉，只能说我猜题猜中了呗。”沈浪笑道，刚刚马天宇《该死的温柔》没有对上来，他专门看了歌词，要问怎么知道的歌，那不是绿茶小声说的吗。

    沈浪其实没怎么在意，反正就是搞新郎和伴郎，但是孙骁骁这都说，这拉关系的方式太生硬了吧。

    不过他了解了一下，觉得这女人真强，她和袁红有过绯闻，就这还来婚礼了，还能说什么呢。

    “问题你没答对，应该是，女孩，不想看一样的伤害。”

    “唉，这是我的歌，我可是知道音调的，伱们那个就是我唱的那个。”

    “你听错了。”

    “让我们过去呗。”胡戈道。

    “不行，你得唱六月的雨。”好一阵热热闹闹。

    然后就是大家自由活动，一起合影，沈浪还是比较开心的，热闹吗。

    “师师姐，一起合个影啊。”刘师师直接被沈浪拉着一起合了影，还有胡戈和袁红，这是唐人三宝。

    热热闹闹的一天过完了，沈浪没有多留，直接就要回国了，一起的还有不少同行。

    虽然袁红这里也安排了周边游，但是大咖吗，哪有不忙的，胡戈，刘师师，彭于晏都撤了。

    不过不同路，沈浪飞杭州，回去就接着拍戏，无聊。

    袁红的婚礼在当天上了好多的热搜，最帅伴郎团今生有沈浪一份，至于伴娘团，被遮住星光了。

    也正常，伴郎里面，三个一线，并且都是很强势的那种，胡戈电视剧天王，彭于晏电影资源大咖，沈浪票房收视率男神，马天宇，刘浩然这也很火。

    ……

    “你以为这就抓住我了，老子两个小时就能放出来你信吗？”沈浪冲着躺在地下的吴景道。

    “赵泰。”唐妍满脸兴奋的大喊，然后一个飞踢，沈浪顺势躺下。

    娘希匹的，唐妍这绝对公报私仇了，刚刚拍打戏的时候，打着都不按套路来了，拍的都上掐了，这下更好，飞踢。

    当然，沈浪不会受伤，他有带着防护工具，再说了，唐妍本身力气也没那么大，他身体优化不是白来的。

    吴景都说，他不拍动作片都有点屈才了，沈浪虽然不会各种武术套路，就以前大学学的那点，但是他身体素质强，能把武行的动作拍下来并且很好看，这就够了。

    “没事，能起来吧，不行我拉你一把？”导演喊卡后，唐妍假模假样的对着沈浪道。

    “没事，我腰好，你知道的。”沈浪一个鲤鱼打挺，这素质杠杠的。

    “是吗，正好我觉得这一条我拍的不够好。”唐妍一点都不脸红，虽然分手半个月了，但是这次见面，没有想象中的不交流，成年人了。

    “再来一条没问题吧？唐妍，你踹的时候别思考。”五百冲着沈浪喊道。

    “好的导演，看样子你又要难受点了。”唐妍道。

    “没事。”

    话是这么说，唐妍稍微出了点气，也就没故意折腾人了，说到底，都是专业演员，拍戏不专业不太好。

    这一天晚上，唐妍离开了，虽然内心很不舒服，其实这次的拍摄，她挺重视的，又能见到沈浪了。

    她不知道自己在期待什么，但是当沈浪对她的离开没有任何反应的时候，她自己也知道了，这段感情该放下了。

    ……

    “小桃姐，怎么了？”沈浪凌晨接到了小桃的电话。

    “你看微博，你又分手了？”小桃有点无奈。

    唐妍：“从此以后，排骨是排骨，年糕是年糕，重不重要，都不要了，连回音都没有的山谷，不值得纵身一跃。”

    唐妍发微博了，配图就是一份年糕，沈浪很确定，这就是缺了那份猪排的年糕。

    沈浪看着这个文案，内心肯定是有奇怪的感觉的，他想了想，也写下了文案，分手也要有仪式感吗，糖糖。

    唐妍这话肯定会被各种解读，但是她还是发出来了，怎么搞得跟小学生一样，和刘天仙那个没办法，官宣在微博，分手也要交代一声，但是和唐妍没官宣过吗。

    沈浪：“你喜欢大海，我爱过你。”配图是一个猪排，他收到唐妍的信号了，不管是不甘，还是其他目的，她把分手公之于众。

    其实这一点也不明星，沈浪公开的上一段恋爱，是因为炒作的原因，分手也是给大众一个交代，要不然对大家都很困扰。

    沈浪不能让她一个人被议论，自己躲起来，主要是，确实躲不开。

    唐妍也看到了沈浪的回应，默契，但是也知道，这一次，真的回不去了。



第三百七十章 分手也是热度

    #沈浪唐妍恋情#

    #沈浪唐妍疑似分手#

    #排骨年糕的做法#

    #微博崩了#

    #沈浪刘师师#

    随着唐妍和沈浪一前一后的微博，整个微博出乎预料的没有多少人讨论，当然不是沈浪和唐妍两个人没热度，单纯就是微博崩了而已。

    上一次崩的时候挺巧，是沈浪和刘天仙的恋情，在一起和分手都崩了。

    这个崩不是网站上不了，是看到词条看不到内容，或者有的能看到，有的看不到，单纯就是同一时间凑热闹的人太多而已。

    沈浪前世认为，这个微博崩了，可能也有炒作的缘故，都什么年代了，一个大公司还解决不了这件事，但是今生他特意了解了一下，可能也不是那么简单。

    不可否认确实有营销的缘故，但是也有客观原因，这个就跟玩游戏一样，服务器也是有极限的。

    你要是服务器足够多的情况下，容纳全球几十亿人都可以，但是那不太可能，服务器也不是免费的。

    你没有那么多人的情况下，服务器空闲就代表钱在白白支出，哪个公司能干这种蠢事。

    因此，微博这种已经不是突然增量很稳定的平台，人流量就那么多，并且大家还不可能同一时间在线，肯定是能保证运行，最多多一点存量就好了。

    但是当一个特大新闻突然来临，很多人都来看热闹，然后就崩了。

    沈浪和唐妍就有这个能力，好吧，得说实话，是沈浪有这个能力，他是顶流，真真实实的那种，尤其是这段时间，《一闪一闪亮星星》最巅峰的时候，鹿涵粉丝都不敢出来捉对打。

    这种情况下，他公开恋情，微博不崩，那不是对他热度的不尊重吗，尤其对方是唐妍的情况下。

    不过毕竟是大公司，崩了不代表公司没有后备力量，短短一晚上，大家都可以看到这个大八卦了，打工人加班呗。

    然后，热搜就开始一起上了。

    糖心蛋：“什么情况，什么情况，我正研究糖糖说的排骨年糕是什么呢，怎么忽然进不去讨论区了。”

    溏心风暴：“可能是糖糖流量太大了吧。”

    星星点灯：“同意，正看《一闪一闪亮星星》评论呢，一下就什么也看不到了。”

    暗恋天花板：“张万森和林北星好适合，啊啊啊啊。”

    张万森是我老公：“张万森对林北星的告白好好，你喜欢大海，我爱过伱，这是对《一闪一闪亮星星》的告别吧。”

    非你不可：“楼上这都是粉丝吧，控评没用，装什么呢，明显就是呼应和唐妍的恋情呢。”

    凡人：“哈哈，哈哈，露馅了吧，还说没恋爱，不过真没想到，曝光恋爱的时候，是分手的时候。”

    疯狂一声：“我就说凡凡是冤枉的，他当初自己下场引导，就是怕自己恋情被拆穿。”

    凡人心：“真恶心啊，拉别人下水，好在总算洗脱嫌疑了，凡凡好无辜。”

    森林王子：“楼上这其他人粉丝离了沈浪活不了啊，人家一个告别林北星的微博，非要往无辜人士身上拉。”

    热闹王：“哈哈，粉丝们都好努力，就是为了证明自己偶像没恋爱。”

    林荫道的白霜：“无语，人家自己都承认了，一会大部队就来凑热闹了，粉丝控不住的。”

    林荫路：“就是就是，我刚刚正睡觉呢，我室友把我吵醒了，沈浪和唐妍的绯闻，我赶紧上线看一看，就爱凑热闹。”

    林子大了鸟都废了：“唉，前因后果有没有，想八卦，不知道从哪里开始，怎么确定沈浪回应的是唐妍，不是疑惑，我相信是真的，就是不知道线条。”

    飞行家：“你去排骨年糕那个词条就知道什么情况了，唐妍这是自爆啊，沈浪前段时间发的那个排骨年糕我来了，看样子是对唐妍表白啊。”

    鸟林子小了什么树林都烧：“确实，其实当时沈浪和唐妍恋情绯闻的时候，就有人扒出来了。”

    沈浪曾经在襄阳杀青发过的微博，说了排骨年糕，也被人翻出来了。

    其实，大家都是在找证据，实际上哪怕是粉丝都清楚，这两个人绝对搞在一起过。

    甚至粉丝知道的更多，正常人不会过于关注明星们的私事，但是粉丝一直关注，这次是完全破圈了。

    一个顶流，一个花旦，唐妍现在也是她热度最高的两年，破圈太正常不过了。

    粉圈乱战的时候，路人才是占据主流的，哪怕是顶流，和路人的数量比起来差的太多了，人家讨论的就有意思了。

    “不愧是祖师爷，这恋情就没有一个颜值低的。”

    “牛哇，上一个是刘天仙，下一个是唐妍，什么时候轮到刘师师。”

    “一看就不看八卦，前段时间有热闹，沈浪和刘师师的恋情被扒出来过，只不过当时都没承认，不了了之了。”

    “平时不关注娱乐新闻，确实不知道。”

    “正常，这次是正主亲自下场了，这才破圈。”

    “这样看来，张万森和林北星真的能在一起了，我媳妇的愿望这就成真了。”

    “还是得祖师爷啊，这恋情都是女神。”

    “我就说沈浪不当舔狗，我对象和她闺蜜一直说沈浪和张万森一样，她们就是不认。”

    “这不到一年，刘天仙，刘师师，唐妍，三个都是女神，怎感觉缺什么呢？”

    “我浪哥真的是祖师爷，说到做到，说喜欢仙剑，这女主真的是一个个的谈恋爱啊。”

    “我靠，我知道缺什么了，仙剑女主是不是还有个杨密，沈浪谈不谈。”

    “别搞事，人家结婚孩子都有了，还有，强调一下，仙剑三女主是杨密，民选女主，不是还有，是唯一。”

    “沈浪和杨密是不是谈过？我有点迷糊，沈浪那么喜欢仙剑。”

    “不可能，他俩又没有交集。”

    “不对啊，我记得沈浪好像和杨密进过一个小区。”

    “楼上别找事他俩住的那个小区是明星小区，住的同行太多了。”

    “他俩不可能，沈浪成名的时候，杨密孩子都有了。”

    “一看就不懂，有孩子什么时候是颓势了。”

    “靠，楼上是不是孟德。”

    “谁又不是呢。”

    沈浪和唐妍的分手热度，以指数型方式破圈，这其中，绝对跟系统有关，这也是热度。

    


------------

第三百七十一章 太信任你了

    唐妍看着网络上的沸沸扬扬，尤其是沈浪的微博，回忆起了和沈浪的从前，还是很开心的。

    她其实没想到，沈浪能够回应她的，她本身这个微博，属于自己私发，确定和沈浪分开后，她心里一股难受，冲动下做了这件事。

    她没想过沈浪的回应，都分手了，她也不知道自己在期待什么，或者说，只是在通过这种方式，来告诉沈浪她已经放下了，也是告诉沈浪，以后就这样了。

    什么，不是说了分手了吗，这是不是有点太幼稚了，但是恋爱吗，跟正常时候总是不一样的。

    这就是所谓的仪式感，分手也要的，她真没想过沈浪会回应，因为完全没必要，只会把事情闹大。

    可是没想到，沈浪竟然这么配合，配合到是个正常人都知道，她和沈浪有过一段恋情。

    她忽然想到了沈浪经常说的那句话，一般是她故意逗沈浪，冤枉他没接到自己的电话，回应的一句话：“你要是没有安全感，我让大众替你监督我好不好，公开吧，我的专一不秀一下，总觉得没意义。”

    她虽然每次都很感动，也相信沈浪能这么做，毕竟他太坚决了，这在娱乐圈很难得的，偶像最注重的是什么，粉丝，恋情曝光绝对会有脱粉现象的。

    因此，她们选择的是稳扎稳打，让粉丝慢慢接受，可是没等公开呢，这就分手了。

    但是看到沈浪的回应，她又十分感动，沈浪不是嘴炮，他真的不介意公开恋情的，说和做是两回事，沈浪真的做了。

    尤其是分手后，他其实并没有这个必要，对他没有任何好处，在一起的时候，这还算讨好女朋友，可是分手后再这样做，只能证明他对自己真的是挺认真的。

    这也不是讨好自己，说到底，是沈浪要分手，他没必要通过这种方式让自己感动的。

    “你喜欢大海，我爱过伱，这混蛋。”唐妍内心情绪复杂，手机又震动了，沈浪这一个配合，好多朋友都八卦起来了。

    沈浪这个语录还是前世某个同行的名场面，沈浪借用了一下，什么，不契合唐妍，想多了。

    唐妍喜欢大海，陈薪璇喜欢大海，刘师师刘一菲都喜欢大海，他这么多前任，包括好兄弟，就没有一个讨厌大海的，这是一个放在任何人身上都不会出错的语录，百搭。

    ……

    刘师师这边，看到唐妍和沈浪的一唱一和，心里有点小酸涩，恋情这种东西，偷偷摸摸和正大光明肯定是不一样的。

    人吗，都有一个心理，我又不是见不得人，哪怕分手是她自己提的，沈浪也提议过公开，是她不愿意，但是怎么说呢，她到现在也不后悔，可是看到人家的轰轰烈烈，哪怕是分手，最起码这段感情是互相认可的，多少有点小不舒服。

    并且她确定了，沈浪是个渣男，自己分手后还没恋爱呢，沈浪这就又找了一个不比自己差的，还又分手了，渣男。

    不过说回来，沈浪对自己确实也不错，《一闪一闪亮星星》直接让她坐稳了收视女王的宝座，这个收视率太吓人了。

    不过她看着好多舆论，心里有点开心，利好自己，好多网友都认为，沈浪这话不是回应唐妍，又没有指名道姓。

    不过，当她看到下一个新闻的时候，立刻不开心了。

    刘天仙这边，看到网络上的新闻后，也挺八卦，毕竟和自己有关，本来想问唐妍呢，忍了一下，要不然太尴尬。

    主要是她没这个立场，毕竟她是前任，现任一分手，她这个前任就去和现任联系，怎么，你这么着急干嘛？

    不过她对于沈浪的印象更不佳了，虽然说人是帅的，才华也是有点的，但是确实不是良人，多亏分手了。

    可是一想到分手是被甩，刘天仙怎么想都有点不爽，她现在最好奇的其实是，沈浪和唐妍谁提的分手。

    ……

    除了看热闹的，还有一堆人也很不开心，有粉圈挑事的，有真的这么认为的。

    “沈浪这也太不专业了，好出戏，本来还想看《一闪一闪亮星星》，这让人怎么入戏。”

    “就是，就两集了，就不能忍忍。”

    “谁说不是呢，就不能迟点发吗？”

    “张万森是张万森，沈浪是沈浪，我还是能分清的。”

    “谁也能分清，只不过就是有点不舒服，本来以为他和刘师师还在暗地里交往的。”

    “楼上别生气，你可以往好处想，最起码他现在单身了，和刘师师有可能了。”

    “大家别太入戏，本来就是一个普通的合作，再说了，这文案又不是呼应唐妍的。”

    “粉丝别来洗脑了，我就是喜欢看电视的普通人，分手就是分手，装什么啊。”

    “确实，沈浪自己也承认的事，粉丝就别帮忙拒绝了呗。”

    “他又没说是谁，他不就喜欢发这种似是而非的文案吗，你一句春不晚，忘了？”

    “那不也是给唐妍发的，才发现，浪哥这么浪，还有，你是不是没看热搜，沈浪自己点赞了。”

    #沈浪点赞#

    沈浪看到网络上沸沸扬扬的八卦，他都没带犹豫的，直接点赞了一条评论。

    浪人模样：“老大，你这是分手了吗，是唐妍吗？”

    沈浪这一点赞，大家连模糊都不能模糊了，打脸好多粉丝，但是沈浪本来就是这样子的，他要是怕脱粉，就不会干这种事了。

    对他来说，有系统就可以，剩下的一切，他想干什么就干什么，没有人能够阻止他。

    主要也是为了让唐妍确定，自己这是对她说的，虽然分手了，但是这一段感情，也算得上有始有终，他知道唐妍确实有点恋爱脑，这个他愿意配合。

    ……

    “那扎，在干嘛呢？”沈浪拨通了那扎的电话。

    “看你的新闻啊，怎么了？”那扎道。

    “不对啊，你知道了怎么不给我打电话确认下？还是说，你早就知道了？”沈浪道。

    “我第一天认识你啊，你忽然让我请假去给你探班，还说要来给我探班，这不是第一次了吧。”那扎的声音很平淡。

    “咳咳，这么明显吗？”沈浪有点不好意思。

    “你说呢？”

    “没办法，太信任你了。”

    


------------

第三百七十二章 

    第1028章 

    那扎是早早就知道沈浪分手的人之一，哪怕是看到沈浪和唐妍忽然在剧组没有交流的人，可能有的猜分手，有的猜闹矛盾，恋爱怎么可能没矛盾呢。

    但是那扎是唯一一个，不知道他们情况就猜测到的，这和她跟沈浪多年的交情有关系。

    沈浪已经不是第一次分手了，严格意义上来说，唐妍是他的第十一任了。

    丸子，刘蒙蒙，潘之林，黄萌颖，谭松泳，铁子，毛晓桐，刘天仙，倪倪，刘师师，唐妍。

    刘天仙有点特殊，她是两次，中间夹杂了一次倪倪，但是也算排在前面。

    从丸子开始，沈浪第一次分手，培养成的习惯就是和那扎亲近，刚开始肯定是为了拉关系，也是有想法的。

    只不过当时他自我感觉成就不足，没有表示过，但是这个习惯慢慢培养出来了。

    他帮那扎给老父亲治病，两个人的关系发生了变化，但是这个习惯一直保持下来了，分手后，那扎成了沈浪第一个交流的女人，两个人都没觉得这有什么不对。

    “你就不好奇吗？”沈浪听到那扎语气挺平淡的，开玩笑道。

    “好奇什么，你要是年底告诉我你分手了，我还能好奇下，这是终于有人能谈一年了，伱这也认真点了。”那扎道。

    “你别污蔑我啊，什么叫认真点了，我每次恋爱都很认真的好不好，你想想，你诱惑过我多少次，我心动了吗？”沈浪道。

    “一边去，别跟我聊这个。”那扎直接开口。

    “你什么意思？”

    “你别试探我，我现在真不敢逗你，你现在那是脱缰野马。”那扎很扎心沈浪。

    “不是，你之前不是这样子的？”沈浪道。

    “对啊，那你不是没单身吗，你唯一的优点我不是知道吗，现在我真不敢，你别激我，我认怂。”那扎很懂沈浪。

    “你这什么意思，搞得我好像对你想干嘛一样，太小看人了。”沈浪一副我好委屈的样子。

    “你要是发誓，这次不碰我，碰了就。”

    “咳咳，聊点其他的，别跟小孩子一样，什么发四发五的。”沈浪都没让那扎把话说完。

    “鄙视你。”那扎道。

    “你和我等着。”沈浪道。

    和那扎聊天很解压，聊了不少，不过很默契，又没有聊到因为什么分手，沈浪是知道自己行为不好的，他不太想和那扎说这些。

    至于那扎不想知道也正常，知道沈浪和女朋友恋爱多甜蜜，她又不是有病。

    ……

    沈浪和唐妍的八卦这两天非常热闹，沈浪被骂不少，对家太多了，主要是前任们的粉丝对他也不爽。

    刘天仙，刘师师，唐妍都是正当红的花旦，也都在巅峰，自己偶像和他有八卦，肯定要疯狂撇清关系了。

    加上其他流量们的粉丝合伙攻击，好多剧迷也觉得脱戏，本来看电视剧好好的，你恋爱我当不知道就完了。

    你就算发个分手文案，我就当你是给林北星发的，你还扎心，专门点赞是给唐妍的，你多该死啊。

    别说网友了，就是林凤霞和沈春都特别好奇，不过沈浪只能用一句性格不合就过了，和父母聊这种事，多尴尬啊。

    不过绯闻再高，当《一闪一闪亮星星》最后一集要上映的时候，所有八卦都要为这部电视剧让路。

    这是近六七年来，平均收视率最高的一部电视剧，浙江卫视破六点二了，东方卫视都四点五了。

    这有点过于变态了，沈浪看到都觉得吓人，后面的《人民的名义》有这么高的收视率吗，应该没有吧。

    但是沈浪个人感觉，《一闪一闪亮星星》质量是不如《人民的名义》的。

    不过也对，系统出手，《一闪一闪亮星星》就是要这么牛，并且还不是单纯的收视率高，播放量也吓人。

    在当今的影视剧圈子里，收视率和播放量齐头并进很难得，因为年轻人看网络平台，中老年人看电视剧，造就了两种方式的不同。

    不可能有普通人说，我看了电视剧，再去冲播放量去，看了就行，为什么说普通人，因为粉丝或者有好感的，肯定要一起冲的。

    并且这个电视剧的模式搞得也挺配合，网络平台只能跟着电视剧的进度走，这也是播放量高的原因。

    沈浪自己也感觉到了，现实真的没逻辑，一部电视剧收视率能这么夸张，不过一想到，好多收视率破三的电视剧，在网络上根本没声音，就理解了，系统出手，这是网络和现实一起破圈了。

    “儿子，要我说，以后就别跟这两个电视台合作，故意折腾人，一集电视剧拆成好几集。”最后一集，沈浪陪父母一起看电视剧，他俩人也支持上了。

    其实还是有点稍微尴尬的，不过一想到最后一集的剧情，倒是也可以，最后一集，张万森基本不出现。

    “为了收益吗，再说了，人家这最后不是没有剪辑，一下放出了，一集顶三集。”沈浪开玩笑道。

    “还好意思说，一集就二十分钟有效内容，唉，儿子，结局到底是好的还是坏的。”林凤霞吐槽道。

    “好的啊。”沈浪道。

    “那就好，上次演到哪了，对了，张万森看到林北星的日记本了，然后要出国了对吧。”林凤霞对沈春道。

    “对。”

    同一时间，很多人都在电视机面前关注着，浙江卫视，看着收视率忽然飙升，工作人员们都已经习惯了。

    不过当实时收视率直接冲到八点二的时候，还是有点小惊讶。又攀高峰了。

    领导也是一直看着，有点舍不得，过了今天，这种爆款电视剧就离自己而去了，难受。

    “我喜欢你。”开局就是暴击，哪怕知道说出我喜欢你，就再也见不到了，但是张万森还是开口了，他是看过日记本的人，然后就是林北星了。

    最后一集很温馨，林北星回到了原来的时空，在做自己的事情，看着温馨，但是很多人反而觉得难受。

    最后一次穿越虽然张万森没出事，但是大家也清楚，那是那个时空的张万森，但是在这个时空，张万森根本不知道，林北星已经喜欢上他了。

    他没有改变自己的命运，就像大家说的一样，大概是神都不忍他的爱被隐藏，才会引导林北星发现吧。

    “怎么忽然有点冷。”正在看电视剧的一些人发现不对，这都快夏天了。

    


------------

第三百七十三章 真下雪了

    “有没有感觉有点冷啊，关一下窗户。”千家万户中，忽然传来了大差不差的话。

    “张万森，下雪了。”林北星的心声响起，然后，有敏感的人发现了不对。

    “不是，妈，你看，那是不是下雪了？”某个住宅区，正在看电视的女生忽然间看着窗外，发现了不对。

    “不可能，这都六月份了，又不是窦娥冤，还六月飘雪啊。”妈妈还沉浸在电视剧里。

    “也对，不是，妈，好像真下雪了，你看。”女生本来以为自己看错了，可是真发现了不对。

    “张万森，下雪了。”电视剧里面的声音响起，然后，雪花顺着开着的窗户，飘进了妈妈的眼前。

    “真下雪了？”妈妈看着外面的雪花，然后看着电视剧里同步下雪，很惊讶。

    下雪不是很罕见，但是在六月份，这就有点夸张了，这已经走进夏天了。

    这还不是最夸张的，最夸张的是南方，好多大冬天都不下雪的地方，忽然间，开着风扇，就感觉到雪花了。

    “下雪了。”

    “这是雪花吗？”

    “哇，哇，哇。”

    雪花飘飘洒洒，不是那种大雪，就是类似电视剧中正在飘着的雪花。

    气象局都被惊动了，要是冷的情况下，还有雪，哪怕是六月也正常，可是今天这明显不对啊，怎么全国一起飘雪了。

    “那是下雪了？”沈浪一家人都发现不对了。

    沈浪看着电视剧，又看着外面飘得雪花，忽然间感觉，这tm不是系统搞得事吧。

    “张万森，真的下雪了。”沈浪模模糊糊的听到了小区开始有人喊了。

    “今年这天气不对啊。”林凤霞和沈春倒是没觉得跟电视剧有关，事实上，正常人都想不到，但是沈浪有种感觉，因为他上网看到，男方都下雪了。

    现在的微博热搜就是#张万森，真下雪了#

    并且这还不是微博一个平台，是全平台，到处都是这个梗。

    “领导，外面下雪了？”

    “那还等什么，把电视剧的热搜推上去。”

    这场雪来的快，去的也快，就短短半个小时，明天有的忙了，这种全国统一天象，基本不可能实现的。

    有的地方冷，有的地方热，但是，就是忽然出来雪花了，吓人。

    当然，有很多人把这场雪跟电视剧联系起来了，但是怎么说呢，相信的人不是很多。

    不过就算这样，浙江卫视的收视率，忽然峰值一下冲到了十二点，让本来已经觉得破九是顶点的卫视，相当的震惊。

    雪来的快，去的也快，好多人都发现了，好像电视剧播放完了，雪也就没了，不过都觉得是凑巧。

    此刻的网络上，因为一场雪闹得沸沸扬扬。

    “这都几月份了，忽然下雪，不是哪里有冤情吧？”

    “我去，感觉也是。”

    “我还说就我们这里有，没想到大家都是。”

    “我去，有生之年第一次看到雪，我们男方都下了，好浪漫的啊。”

    “我去，我发现了一件事，这场雪是《一闪一闪亮星星》播放时下的，但是播放完后，雪也就没了。”

    “虽然觉得天象和电视剧没关系，但是我是电视剧狂热粉丝，我同意这个现象。”

    “啊啊啊，刘师师发微博了，下雪拍照片了，好美。”

    “不得不说，我师师姐真的太牛了，雪景太强了。”

    “我真的服了，步步惊心的雪景，还有一闪一闪亮星星的雪景，吓人。”

    “哈哈，我刚刚看实时收视率了，雪景那会峰值直接到十二点三了，知道这是什么意思吗？”

    “刘师师，真的牛。”

    然后。

    “啊啊啊啊，张万森出现了，不对，沈浪总算和刘师师互动了，这是电视剧播放以来第一次吧？”

    “张万森，下雪了。”

    “虽然沈浪配不上张万森，但是毕竟同一张脸，我去看看什么情况。”

    “同去，同去。”

    刘师师本身就打算发微博的，要告别了吗，但是下雪了，这种突如其来的热度，她肯定不能错过，就算不会营销，都知道这代表什么。

    拍了几张雪景照，然后极速修图发布，不得不说，今晚整个团队配合超级好。

    嗯，主要也是团队知道今天电视剧收官，肯定也要发点什么东西固粉的。

    没想到直接下雪了，那还说什么呢，直接一张雪景图，然后文案就是简单直接的“张万森，下雪了。”

    最重要的，这一条直接艾特了沈浪，这也是电视剧开播以来，不对，是从分开后，今年刘师师第一次艾特沈浪。

    去年挺多的，就算没在一起的时候，也是老板，今年就不行了，分手了。

    沈浪也是知道今天收官，肯定要说一些什么的，按理说，应该团队干的事，谁让小桃管不住他呢，当然，该给的文案还是要给的。

    沈浪听了一半话，文案用了，图片，他用的不是张万森的图片，他直接改成了刘师师刚刚发的图片，小桃这理解不行啊，张万森心里眼睛里都是林北星，你这发自己照片怎么回事。

    沈浪：“林北星，我喜欢伱@刘师师。”

    刘师师其实挺关注沈浪发什么的，当看到沈浪的微博的时候，有点不好意思，这人。

    这两个人的微博挺有意思，其实就是用张万森和林北星的语气发告别微博。

    同一时刻，很多关注两个人的cp粉都感觉圆满了，总算互动了。

    同一时刻，其他人陆陆续续的微博也发出来了，比如白玉，比如热吧，但是怎么说呢，今天，就是林北星和张万森的独角戏，这也是青春片的不足之处，剧情都是围绕男女主，根本没给配角发挥多少的机会。

    沈浪没有白白盗刘师师的图，他既然今天这个微博是因为张万森发的，就不介意给cp粉多点甜头。

    他还在刘师师的最新微博下评论了。

    沈浪：“我就说，雪景不是你的舒适区，是你的统治区。”

    舒适区和统治区这种后世烂大街的话，在现在那就是一发炮弹啊，烂梗在对的时间，那就是文案。

    沈浪这比粉丝还粉丝的言论，他自己说就是舔，但是张万森说，那就是深情，这操蛋的世界。

    刘师师也关注着微博，看到了沈浪的评论，她内心情绪完全被调动，今天沈浪怎么这么爱说实话。

    在刘天仙的“拜托，那可是刘一菲”和“美神降临”后，自己这总算也让他大庭观众舔了一句。

    没错，在刘师师看来，这就是舔，她总算没被刘天仙超过，就一部《一闪一闪亮星星》，羡慕不死她。

    还不演电视剧，你要是早知道有这个效果，你演不演，不过不得不说，沈浪渣归渣，这货事业运太好了吧。

    


------------

关于更新

    杜睿的英语，塞万卡虽然听着，觉得有些怪异，但是这种语调从杜睿的口中说出来，却给他一种非常尊贵的感觉。

    邓世昌也看着自己的几位好友，自是希望他们能答应下来，满清朝廷覆灭在即，邓世昌可不希望到时候在战场的对面遇见昔日的好友。

    这里还属于荆棘山脉的地域，只能说山脉一部分被海水淹没而已，一些高峻的山峰，露出海面形成海岛，因此这片海域附近，还是有不少岛屿的。

    当然刘镒华这话也只是表示一个姿态而已，真的涉及到正华集团商业秘密的事情。他可不能随便乱说。要知道，现在是肖莉华代表正华集团。

    晚上，刘镒华依然要回到酒店里面……他现在还是病号，所以周慧杰和李珊珊也来到酒店进行陪护。

    ps：周末的事情太多，到家已经累的开不动电脑了，姑且在这里请昨天的假了，实在不好意思。未完待续。如果您喜欢这部作品，。

    刘镒华找服务员付完账，然后他和王亦菲一起走出了面馆，这回俩人可不像来的时候那样一前一后地走了，而是并肩走在一起，有说有笑的。

    听到说衣服的事情，王语晨突然想起来自己也没带衣服，‘插’嘴道。

    “是真的吗？这是真的吗？”听到这位歌迷的回答后，音像店的老板激动地大喊了起来。

    王海难得一次大度地答应了厨娘的请求，着人将石子魁身上的绳索解开，然后，就朝手下挥挥手，做了个劈刀下撇的手势。

    第二节比赛，当詹姆斯看见亦阳再度出场时，他心中就已经开始紧张了。自己第一节时打满了全部的12分钟。但亦阳也比自己好不到哪儿去，那家伙打了11分钟才被换下场。

    两道身影再次展开激烈大战，李霸天各种锤法层出不穷，裂天十八锤，太乙八锤，擎天问地……江东全部以冥王三怒应对。不管李霸天如何变招，冥王三怒总能应对，切越来越在上风。

    走过千米长的城门，后方又是一片左右不见边际的荒原，阴风吹过，似乎有枯草摆动，昏暗背景下难掩一股凄凉和萧瑟。在荒原前方十几里的地方，又是一道高大的城墙，横亘在荒原上，切断了这方天地。

    二人接连几口下肚，顿觉神清气爽，精神百倍。回头看向眼前山林，雾气缓缓在林间盘旋。鸟雀不时飞来啄食，毫不惧人。啁啾声洗耳清心。

    “遵命，主人。”黑暴风现在对韩冰是绝对的服从，就算让他去死，他也会毫不犹豫。黑暴风转身离去，并没有化作本体。

    证据确凿，事实充分，他当然不能也不好抵赖，就只好是供认不讳。

    但实际上亦阳压根就没打算和唐斯单打，他得球之后随意地将球往空中一抛，摆脱掉唐斯束缚的戈贝尔轻轻松松双手接到篮球空接暴扣，怒吃一饼。

    把年轻服务员姑娘脸上的红云，还有那怦然心动的感觉一扫而空了。

    自从了解大犬星人三叉戟的秘密后，白里才特意重新打造了战甲和狼牙棒，可让能量通过这两件装备升华后，威力直接提升数倍。

    “是的，而且这里是我和他战斗过的地方，他很英勇，也很伟大。”芙蕾雅的神色显得十分骄傲，李察的眼睛眯了起来。

    莱罗塔列自然没想到有朝一日自己竟然还能重返特拉帕尼，新的特拉帕尼成立这么十年来，培养了不少的人才，但他是唯一一个居然还能得到老东家召唤的球员，其实他是第二个，第一个是C罗。

    这样的话，叶檀第一次看到老人变得脑子有点问题的时候，就想过了，不过呢，这个重要吗？

    明明芙蕾雅的动作显得很端庄，但狄璐卡仍能感到一丝令人十分不舒服的气息，也许是由于芙蕾雅半透明的裙子造成的吧。

    此时，一个如人一般的怪兽出现了，个子不大，目测一米六左右，皮肤深色而粗糙，没有头发，是个光头，头上却长了一个尖尖的角，而屁股上则有一条细细的尾巴，看起来十分怪异。

    剑姬玩家对这一刻的来临可以说是等待良久了，看对方终于有了动作，被晕在原地之后眼睛反而一亮，根本没有半点退避锋芒的意思，在短暂的眩晕时间结束之后，想也不想地就直接选择了硬刚。

    “地面部队收到，剩下的我们会收拾的，完毕。”雷随口回答道。

    众仙面面相窥，搞不懂这是什么意思。胡傲见覃伟已经差不多喝了十五斤左右，而且是虎饮，轻轻的说道：“覃伟，去战斗吧。”说完，身体如同鬼魅般绕过覃伟，拉着菩提和镇元子退到了远处。
------------

第三百七十四章 数据

    “舒适区和统治区”这种吹捧言论，在刚刚出现的时候，就已经被发扬光大了。

    没有信息传播上的阻碍，这是沈浪自己跑刘师师微博下面说的，传播速度当然也超级快。

    嗯，刘师师刚刚看到还没什么，不过当说的人多了后，感觉有点尴尬了。

    倒是她的团队特别开心，这种顶级咖位说出来的话，以后注定就是刘师师专用了。

    这可不是粉丝自己流传，然后随便是个人偷走就能用的赞美句，是沈浪个人盖章刘师师专用的。

    跟刘天仙的拜托那可是刘天仙和美神降临一样，其他明星粉丝用，可是会被拿出来嘲讽的，因为这两句话有出处的，可不像粉丝自己发明，但是没证明一样。

    刘师师很开心，这是继上次知道沈浪和唐妍分手后的又一次开心，这一次的开心，是事业上的成功。

    《一闪一闪亮星星》结束了，平均收视率破六点八，这是09年后，收视率改变统计方式后，第一部破六的电视剧，哪怕是央视，都没有这个成就，最高的是10年的《乡村爱情》，破五。

    并且那还是收视率巅峰的尾巴，随着时间推移，娱乐方式被分流，可以预见，《一闪一闪亮星星》这种收视率奇葩的例子，基本不可能出现了。

    这次收视率能这么高，整个娱乐圈都没有想到啊，这就是系统的能力。

    这其中的机缘巧合，还得感谢两个卫视，他们硬生生靠着剪辑，把收视率拉上来了。

    要不然的话，就七八集的样子，就算收视率峰值破十二，能拉到破四就很不容易了，主要是前面十几集收视率太拉。

    不过不管什么原因，双赢都达到了，电视剧的收视率，电视台的收益，完成了一个大满贯。

    昨晚那场雪也是相当的给力，虽然下雪这件事比电视剧本身收视率破十二热度还要高。

    那可是南方，大冬天都不下雪的地方，忽然飘雪，然后还是全国性现象。

    嗯，现在的舆论已经到了窦娥冤的地步了，六月飞雪真的实现了。

    但是，哪怕有一部分人把这个下雪的热度和张万森下雪了的梗联系起来，对《一闪一闪亮星星》的热度和收视率都是帮助。

    这不。

    “神都不忍心张万森的爱无人知晓，特意开了个六月飞雪。”

    “小星星太牛了，冲冲。”

    这种言论比比皆是，虽然也有粉圈的人互相攻击，比如说脸大，牵强附会，但是也改变不了，《一闪一闪亮星星》大爆特爆的现实。

    这是一个买都不敢买的收视率，热度，舆论，各种方向都挺契合的。

    对了，因为一场雪，《一闪一闪亮星星》当天播放量直接破二十亿了，就是这么变态。

    不得不过，没有改变点击方式前，确实稍微有点过分了，沈浪根本没把这播放量当回事，太假了。

    嗯，还有一个记录，《一闪一闪亮星星》首播完结，收视率来到了四百五十亿，这是在播放期间，很吓人的。

    沈浪知道这个数据，倒是没觉得奇怪，在他记忆里，好像破五百亿的点击率也有不少吧。

    《一闪一闪亮星星》都火到这个程度了，有这个点击率不是正常的吗，一个人刷几千上完次，又不是什么难事。

    当第二天，收视率统计出来的时候，很多人都有点难受了，虽然已经知道这部电视剧会破纪录，但是最后一天还这么过分，难受。

    刘天仙也特别关注了，这不光是因为前男友，也是因为她也在这个圈子里。

    她自己也知道，自己肯定是后悔了，所谓的不接电视剧，就是害怕那些白月光角色被消耗，她的基本盘是什么，她虽然不想承认，但是一直都知道。

    但是假如林北星是她的话，那是什么场面，尤其是当这个角色，她曾经唾手可得的时候。

    一部爆款的诞生，没有接触过的同行，最多就是羡慕，但是当有机会拿下的时候，那就是遗憾和后悔了。

    就是和沈浪关系到可以无话不说的那扎，本身也是羡慕的，这是人性。

    ……

    “小桃姐，来了。”电视剧完结第二天，小桃找上了正在家里蹲的沈浪。

    “这是关于几个电视台的报价，《一闪一闪亮星星》的次轮播放权，这是几个网络平台的报价，我个人建议，你看看乐视的，它们比其他平台高一个层次。

    还有，好多想邀请你的商务，你看一下，还有一些代言，又找上我了。”

    小桃和沈浪说了一堆事，自己这个艺人又省心又让人难受，省心之处在于事业不用自己管，自己只要帮忙拒绝其他人对他的骚扰就好了。

    沈浪的事业眼光，小桃都服气了，但是让人难受的是，好多看着挣钱的项目沈浪根本不参与。

    毕竟某种程度上，她的收入是和沈浪的工作联系在一起的，她巴不得每个项目沈浪都参与。

    当然，她本身对沈浪没怨气，她又不傻，手上有沈浪，多少人羡慕啊，自己收入不低的，并且地位比很多资深经纪人高多了，这段时间，好多资深经纪人经常请她的。

    原因只有一个，《诛仙》在内娱已经不是秘密了，现在在筹备期，多少人想加入啊。

    “还有件事，《伱的婚礼》档期，最好早点定下来，很多人都想看到林北星和张万森的后续。”这才是小桃来的正经事。

    她是《你的婚礼》制片人，肯定是想要推动《你的婚礼》上映的，《一闪一闪亮星星》太火了，这个热度不要白不要。

    小桃来去匆匆，沈浪还看了一下，别说，资本真愿意花钱，有想要让自己和刘师师一起代言的产品，刘师师那边价格不知道，自己这边，税后能到三千万。

    只不过沈浪肯定不会同意，这是微商，没听过的品牌，还是算了吧。

    《一闪一闪亮星星》完结后的第三天，沈浪出门了，和大美园约，不对，是见面，《诛仙》开始了，他这个导演，快要官宣了，得赶紧确定演员名单。

    接下来《喊山》在上海电影国际节入围了，沈浪肯定是要去一趟的，事情不少啊。

    


------------

第三百七十五章 

    第1031章 

    “媛媛姐，k姐。”沈浪正在刷手机呢，看到大美园和蔡艺侬在服务员引导下进门，起身招呼道，礼貌这种事，沈浪很懂的。

    “不好意思，来晚了。”大美园微笑道。

    “不会，媛媛姐这时间观念挺正确，我来太早了，毕竟有求于人吗。”沈浪笑道。

    “恭喜你啊沈浪，亮星星的成绩太好了。”蔡艺侬满脸的羡慕，毕竟唐人也是做影视剧的，自然知道，《一闪一闪亮星星》带来的利益了。

    江湖传闻，现如今的二轮播放权，电视台收购价比首轮的可能还要多，当然，这是传闻，但是有些时候，传闻就是事实。

    确实也有这件事，不过具体事宜唐丽君在跟进，就是《一闪一闪亮星星》的制片人，当然，主控权还是沈浪的，只不过唐丽君有这个职能。

    按理说，次轮播放权应该早就卖出去了，不过随着电视剧的火爆，沈浪这边反而不太着急了。

    当然，也不可能太拖，不过次轮播放权确实价格不菲，单集能卖到三百万左右了。

    并且还不是一个电视台买的，这就有点吓人了，可以说是最贵次轮，没有之一，要不是破纪录，真的没这回事。

    在沈浪这边，他的五亿积分，到现在为止，首轮还没回来四分之一，肯定是要大挣特挣了。

    现如今的影视公司，哪有不羡慕《一闪一闪亮星星》成绩的，肉眼可见的挣大钱。

    尤其是蔡艺侬和刘师师太熟了，自然清楚，这个项目就是沈浪投资促成，能不羡慕吗。

    “侥幸。”沈浪道。

    “你这有点太谦虚了啊，回头给我签点名，张万森太火了。”大美园道。

    “没问题，不过说起来，没想到媛媛姐和k姐还有这层关系。”沈浪道。

    大美园也入股唐人了，这要不是她们自己说，沈浪怎么可能了解，也是这次见面，k姐也在的原因。

    “你是挣大钱的，小打小闹肯定不关注啊，怎么样，这次约我出来，什么意思，有项目关照？”大美园笑眯眯道。

    “这是剧本。”沈浪道。

    “《诛仙》，现如今圈里最出名的项目。”大美园道，后面的之一没有说出口，毕竟，《封神》三部曲投资几十亿也是很多人想要抢的资源。

    乌尔善的这个项目，早早就开始立项了，《寻龙诀》后，进度也开始加快。

    当然，肯定是不如《诛仙》快的，毕竟《诛仙》没有金钱上的压力。

    “媛媛姐这也太客气了，一直想有机会和媛媛姐合作，总算是有个比较合适的本子。”沈浪笑道。

    “水月大师，幽姬，这两个角色，伱能跟我说一下……”其实，来之前她就知道是什么角色了。

    并且，她能来，名义上是和沈浪聊聊剧本，实际上就是定下来，又不是神经病，不同意还来，非要当面拒绝啊。

    其实，她本人还是有点不太情愿的，毕竟她一直当女主的，明星吗，肯定是不甘于居于人下的。

    不过作为一个成熟的女明星，该做什么不该做什么都清楚，对她来说，这次属于是和沈浪这个圈内新贵拉关系，别看嘴上说的好听，并且还合作过两次，但是根本不太熟。

    一次是沈浪客串半天的《咱们结婚吧》，一次是电影版，根本没接触多长时间，哪有多少感情。

    别看她现如今有减少拍戏的想法，但是对电影，她也是有着自己的期待的。

    大美园就是那种有名气，有热度，有颜值，同样和八五花一样，没什么资源，或者说，就是大众甚至圈里很多人眼里的花瓶演员。

    她拍的电影，基本都是港圈那边的，内娱这边的圈子，也不知道她是进不去，还是不想进。

    “媛媛姐，k姐，回见。”大概两个小时后，沈浪和两个人离开，就是过来见个面，确定下角色，大美圆的自主权就是水月和幽姬。

    这两个人都心里倾慕万剑一，只不过一正一邪，沈浪内心的想法是赵敏和周芷若，多契合，倚天双珠。

    至于苏茹，沈浪倾向于孙莉，毕竟在万剑一基本已经定了是酒剑仙的情况下，爱而不得的肯定是她了。

    其实胡戈特别适合这个角色，只不过他要是演这个角色，就怕观众出戏，他原来是八五花的男主，现在成长辈了，不适合。

    “k姐，沈浪这对《诛仙》真的是热爱啊，说起来热情满满。”看着沈浪离开，两个女人开始聊天。

    “那是，要不然也不会促成这个项目的诞生了。”

    “不过没想到，他自己会当这个项目的导演？”

    ……

    “媛媛姐，麻烦你了。”第二天，沈浪又和大美圆见面了，这次还有其他人，甚至人家才是主角，贾静文。

    沈浪就是在敲定角色，其实，本来不用见面的，毕竟贾静文那边确定已经要接了，这次说是想和导演见一面聊聊，沈浪这就来了。

    不过来了之后就懂了，这是想帮自己现任接触点内娱的人脉，毕竟内娱确实太挣钱了，带着现任。

    贾静文和大美圆的关系确实好，这次见面还特意叫了大美圆，最终的结果，水月大师也就是陆雪琪的师傅，是贾静文饰演。

    “那咱们剧组见。”沈浪道。

    ……

    “莉姐。”和贾静文她们告别，沈浪直接就跑中央别墅区了，孙莉这边。

    “沈浪来了。”孙莉道。

    “无事不登三宝殿，这次莉姐你要是不签合同，我打算不走了。”作为贤妻良母，最起码是娱乐圈某些孟德癖好代名词，孙莉还是有知名度的。

    “不至于吧。”

    “至于，这项目缺谁都可以，就莉姐不行，黄老师。”看到黄历了。

    “浪，来了。”

    “黄老师，你那个项目怎么样了？”沈浪问道。

    “稳步推进，对了，你正好来了，咱们聊聊你说的那个慢综艺，我和老何都挺感兴趣的。”

    “行。”

    《向往的生活》这个项目，沈浪也让小桃帮忙推动了，甚至于，他想让这个节目的第一季，最起码搞个诛仙专场。

    沈浪这两天很忙。

    


------------

第三百七十六章 转移话题

    “自己劳动换吃的呗，这样有噱头，还有，可以让他们点菜，黄老师你不是会做饭，正好让嘉宾打下手。”沈浪的话让黄历连连点头。

    他本来就是趁着机会拉着沈浪聊聊新综艺，没想到沈浪这想法还不少，很正常，这综艺刚刚出来的时候挺火，他也看过一些的。

    这个话题也没有多聊，沈浪来是主要敲定孙莉的，也算是他对孙莉的看重吧。

    事实上，对于孙莉来说，这也是一个机会，不是说非她不可，只不过是沈浪个人觉得她合适而已，《诛仙》本来就是他给自己做的一个梦，要不是有系统，哪怕他资金充足，都不敢这么任性。

    黄历除了综艺，跟沈浪聊最多的还是拍电影，他那个电影，现在也在筹备期。

    其实他挺想邀请沈浪的，但是他请不起，整个剧组的投资，可能都不够沈浪一个人的电影片酬的。

    “多多，你好啊。”黄多多背着小书包回来了。

    “沈浪哥哥好。”小女孩还是嘴甜。

    “叫叔叔。”沈浪道。

    “可是你是爸爸的学生，跟我一个辈分的，叫叔叔是在占我便宜。”小女孩道。

    “多多，这么聪明了？”沈浪笑道，还是小孩子，一夸头就仰起来了。

    “这孩子，伱不是一直想要张万森哥哥的签名吗，人来了，怎么，不好意思了？

    沈浪，多多前段时间不知道从哪里看到的《一闪一闪亮星星》，这段时间写作业都要跟我讨价还价看这个。”孙莉道。

    “是吗，多多能看懂吗？”

    “现在的孩子可不能小看，你这部电视剧是热点，她们同学间也经常聊的。”黄历道。

    “这样啊，来，多多，给个面子，合个影。”沈浪道。

    多多相当的开心，她虽然年龄不大，但是女生早熟，有些东西已经开始懂了。

    沈浪又是一个超级大帅哥，有点好感挺正常的，颜值真的是通行证。

    “莉姐，我每次看到多多，都好像看到你。”黄多多去练琴了，沈浪冲孙莉道。

    “有那么像吗！”

    “嗯，同样有种忧郁的气质。”

    “哈哈，你这是在说我忧郁了，说长得像的人挺多的，说忧郁的还真的就你一个。”

    “多好啊，特别适合上镜，有想过将来进圈吗？”沈浪道。

    “看孩子长大自己的选择吧，现在还太小了。”黄历道。

    “也是。”从后世来看，就是冲着当名媛或者进圈去的，其实挺好，这个圈子乱归乱，但是能收获的东西多太多了。

    “沈浪，多多都叫你一声哥哥了，以后要是真的想进娱乐圈，你可得帮忙啊？”沈浪表示，孙莉带点苦相，但是好像真的不忧郁。

    “行啊。”

    ……

    “小桃姐，黄老师那个综艺，对接怎么样了？”沈浪拒绝了吃晚餐的邀请，离开黄老师家后，好奇的问了一下关于《向往的生活》对接程度。

    他本人知道这个项目前世效果挺好，肯定是不会放弃参与一手的准备的。

    黄历正好也想拉他一起做这个综艺，沈浪本身在综艺上也是有成就的，跑男作证。

    他内心同意，但是也不能表现太明显，一切得看条件。

    “还在接触中，他们是希望你能常驻的，但是这个节目现在招商情况很不好，你的到来能吸引很多投资，但是这样一来，你常驻就有点吃亏了。”小桃道。

    沈浪倒是没想到，还有这么一说，也对，这两年做综艺的项目太多了，哪怕有黄雷和何老师，这种慢综艺效果怎么样，资本还是不敢下大力的。

    ……

    “妈，我回来了，唉，你怎么来了？”沈浪刚刚回家，习惯性的叫妈，然后感觉不对，怎么她来了，看着对方的嘴角逐渐扬起，他就知道，这要不是林凤霞在，她绝对能怼自己一下，杨密来了。

    “你这话怎么说的，有点礼貌，小蜜说有点事想找你聊聊。”林凤霞道。

    “没事，阿姨，我这来的确实有点突然，应该提前跟他打个招呼的。”杨密道。

    “不用，远亲不如近邻吗，有事直接来就行。”林凤霞知道，杨密这是找沈浪来了，当然，她也是话说的好听，你要是当真就没意思了。

    “幂姐，你这无事不登三宝殿，什么情况？”沈浪有点好奇，杨密来过自己家，不过之前自己不在，就是单纯来看看林凤霞她们，沈浪父母和她父母，关系确实可以的。

    “这次确实是有事求你。”杨密没有跟以往一样，和沈浪聊天先拉扯，反而直接示弱了。

    “什么事？”沈浪也有点好奇，不过他不觉得为难，大不了委婉拖延就行，懂得都懂。

    “我看新闻，你今天和高媛媛约会了？”杨密开口就是石破天惊。

    “打住，你哪里看的八卦，不可能吧，还有其他人呢？”沈浪开口道。

    这个八卦昨天自己和大美园见面，还没等发酵呢，大美园就做了个小辟谣，也是小宣传，就是要有合作了。

    “开个玩笑，我昨天看新闻，你和高媛媛要合作了？今天还跟贾静文见面，下午黄老师还发了你们的合影，你这是新项目要动了？”杨密道。

    “对啊，《诛仙》，你这是？”沈浪道，难道杨密想要参与下，只要不是陆雪琪和碧瑶，其他人任她选，不过不应该啊，她不会给刘师师和刘天仙当配角的吧，唐妍那次特别。

    “我一猜就是，这不是怕你忘了我们公司的彬彬，特意回来探个口风。”杨密笑道。

    沈浪说过，要给原版的离镜一个角色的，他当然没忘。

    “忘不了的，一个个来啊。”沈浪道。

    “那就好，他也能松口气了，对了，我们公司其他的演员，你看着有顺眼的，随便用，免费。”杨密看着沈浪，认真道。

    沈浪懂了，这不是为彬彬，这是想让自己带她们公司的演员，说是免费，你还能真的不给钱啊，推荐公司演员才是目的。

    “幂姐，我就说你目的不单纯啊。”沈浪笑道。

    “唉，被看穿了，其实就是想过来问一下，你和糖糖怎么回事，是不是有什么误会，有没有要我帮忙的？”杨密一脸认真。

    沈浪一怔，杨密这进化了，直接转移话题。

    


------------

第三百七十七章 看热闹的机会

    “怎么，不方便说嘛？”杨密内心想笑，总算能压制沈浪一次了，沈浪那句有目的，其实是带着点开她玩笑的意思，她多会啊，直接八卦，带戳沈浪痛处。

    她的交情就是这么和沈浪建立起来的，虽然每次拉扯她都输，但是交情是进展的。

    她也看透了，沈浪和一般男人都一样，自己和他开玩笑只会加深关系，他也不讨厌自己，美女优势。

    当然，也不和其他男人一样，因为自己漂亮，心甘情愿给自己一些帮助。

    “有什么不方便的，没误会，不合适就分开了，对了，幂姐，我看新闻，你什么情况？”沈浪开始反击了。

    虽然这段时间《一闪一闪亮星星》大火，还有沈浪和唐妍的分手，霸占娱乐圈热搜，但是还有其他顶流呢。

    比如，挺火的八卦，杨密就是当事人，怎么开始的，应该是峰峰前段时间驾车撞桥墩子上了，闹得沸沸扬扬，疑似酒驾，还逃逸了。

    然后杨密就跟着上热搜了，就是她和峰峰的八卦，比如撞车的地方，距离金茂府不远，嗯，还有杨密婚姻危机，好多人曝光她已经离婚。

    沈浪也不知道真假，毕竟这种事，除了当事人，谁知道什么情况，不过可以肯定的事，杨密的绯闻，是被拉出来挡枪了，至于疑似离婚，不知道是后续被扒出来的，还是挡枪一环。

    沈浪本来不打算说这个的，但是杨密都拿唐妍开玩笑了，他这暗示一下问题也不大吧。

    “都是胡乱猜测，你不会当真吧，说不过你，还是说回《诛仙》，伱有需要的，直接开口就行，你这么大的项目，也不搞个试镜啊？”杨密吐槽了一吧，也不知道是不想提峰峰，还是不想提婚姻。

    “马上的事。”沈浪回应了一句，确实该试镜了，田灵儿现在还没有选择呢。

    baby那边基本不太可能了，哪怕她同意，沈浪都不太敢让她参与田灵儿的拍摄了。

    他这段时间关注了一下对方拍摄的《孤芳不自赏》，使用替身的频率明显不正常，太多了，八千万剧组养胎太火了，想忘都难。

    现在都怀上了，等几个月后拍摄，她都显怀了，那还能拍田灵儿这么一个戏份不少的角色吗。

    不过客串应该问题不大，她本身是有点不太愿意给刘天仙做配角，但是友情客串，沈浪这个面子，她还是要给的，沈浪之前人情给她不少的。

    比如《何以笙箫默》电影版，虽然是沈浪自己想挣积分，但是在外界看来，就是给baby面子，她自己也这么认为。

    说回来，杨密要是愿意田灵儿的话，算了，直接试镜吧，他之所以直接邀请刘天仙她们，也是因为有了不一样的关系，杨密又没欠她的。

    “对了，一直没恭喜你，电视剧破纪录了。”这个不管是收视率还是网络的破纪录，杨密说起来，有点酸溜溜的，其实不太想聊，太羡慕了。

    “谢谢。”

    ……

    上海。

    沈浪和小桃结伴而来，来参加上海国际电影节。

    “恭喜，视帝了。”沈浪来是有人接待的，毕竟他这次来目的不单纯，前两天把大美园她们定下，这次来上海，不得把一些人也得定下来。

    胡戈做的接待，沈浪这个视帝说的就是他，上海电影节之前是电视剧节，白玉兰奖昨天结束，视帝视后被胡戈孙丽拿下。

    《琅琊榜》对胡戈加成太大了，虽然这不是他拿的第一个奖项，但是是第一个大众认可的三大奖之一。

    电影有三金，电视剧也有三大，金鹰飞天白玉兰，这不，白玉兰被他拿下了，金鹰肯定也是他的。

    别看《一闪一闪亮星星》超级火，破各种记录，但是这种青春片，想拿奖，只有在金鹰有可能，但是还赶不上趟，可能芒果也不太想给《一闪一闪亮星星》颁奖。

    毕竟不是自己电视台播出的节目，当然，也不用为难，今年的白玉兰，金鹰报名的时候，《一闪一闪亮星星》还没播放呢。

    至于飞天，沈浪根本不报希望，《一闪一闪亮星星》就是多年前的《流星雨》，热度有，但是奖项还是别想了。

    看得出来，胡戈很开心，被认可的感觉吗，并且电影之路开局也走的顺利，虽然是用《诛仙》换来的，很公平。

    ……

    “沈浪，沈浪，看这边。”和胡戈聚个餐，然后就是休整走红毯，又见到了倪倪。

    可能倪倪是沈浪最省心的一个前任了，他俩交往时间最短，就是真的一部戏，要说感情，还不如说是有冲动，倪倪当时也是带着疗伤和报复的心态。

    当然，倪倪还是有点不舒服，就是感觉自己被双标了，同样的一线女明星前任，刘师师有一闪一闪亮星星这种大爆剧，刘天仙和唐妍亲自承认过，自己差哪了。

    《喊山》在票房上来说很成功，可是对她来说，就是多了一部高票房电影，沈浪的极致票房能力体现，她红利太少了，人比人不爽啊，不过没办法。

    看着沈浪现在的人气，倪倪也是羡慕不已，虽然没拍过电视剧，但是假如是《一闪一闪亮星星》的话，她可以。

    “向我们走来的是《喊山》剧组，《喊山》在开罗国际电影节获得了大家的一致好评……”主持人挺能说的，巴拉巴拉的介绍。

    记者们的长枪大炮闪个不停，一直叫沈浪，想让他配合拍摄，多有话题啊，今天这种大场面，话题超级多，但是论热度，还是得沈浪。

    现在一起走红毯的倪倪疑似情侣，还有刚刚走过红毯的唐妍，她跟《赏金猎人》一起来的，还有马上要走的刘天仙，她带着《致青春2》和《三生三世十里桃花》，还有已经确定参加的刘师师，沈浪的几个出名的前任，不能说同框，但是一个场合是难免的。

    其实大家也不是故意同台，但是没办法，上海国际电影节，已经是一个但凡有点事业追求的明星，就不能放弃的一个场合。

    只有没作品不好意思来参与的，有作品的情况下，肯定都来啊。

    这也就给了很多人看热闹的机会。

    


------------

第三百七十八章 

    第1034章 

    “欢迎来到采访区，我们知道，《喊山》这部电影筹备多年，请问导演，拍这部戏有什么挑战？”红毯主持人听着没什么水平，不过这才正常，一个红毯，动辄几十上百个剧组或者大明星，又不跟专访一样准备那么多。

    说到底，红毯就是一个秀的场地而已，也是宣传的一个地方。

    “拍一部戏挑战是很多的，最大的挑战，应该是拍第一场戏的时候吧……，最后，还要感谢沈浪和倪倪，真的没有想到，第一部长电影，就能合作这么优秀的演员。”说了一点拍摄的事，话题结束。

    “那我们采访下倪倪，和沈浪是第一次合作，有什么想要和大家分享的吗？”主持人也是会的。

    沈浪有点无聊，走个红毯还这么麻烦，不过这就是大咖的待遇，没错，别看好像有个红毯记者，大部分情况下，介绍下是谁来，然后就过去了。

    至于采访，去后台采访吧，有的是时间，但是沈浪倪倪不一样，他们有这个资格，也是很多人羡慕的。

    “分享啊，那算了，这可是国民男神，哪个女人愿意给别人分享，哈哈，开个玩笑，和沈浪老师不是第一次合作，但是依然学习到了特别多的东西，沈浪老师私底下性格超级好的……，特别期待和沈浪老师的下次合作。”倪倪相当捧场，就是开头这话，确实挺满足红毯记者和观众。

    沈浪对于倪倪说自己国民男神没有不好意思，这是个人就能听出来开玩笑的，不愧是能够说出没作品不接受采访这种话。

    “好，那我们采访下沈浪，沈浪老师，对于倪倪老师的评价，你怎么看？”其实很想继续说，但是后续还有好多剧组，不能这么玩。

    “我站着看，特别开心倪倪老师对我这么高的评价，也特别开心能来参加上海国际电影节，没有这个机会，我都不知道，倪倪老师，以后夸奖的话可以脱口而出的。”

    “没问题。”倪倪插嘴了。

    “和倪倪老师合作特别愉快……，在这里特别感谢杨子导演，感谢剧组的所有同仁，没有大家，就没有我们这一部《喊山》。”沈浪也是相当的客套话。

    没有在红毯上大嘴巴恋情八卦，哪怕很多人好奇。

    走过红毯后，沈浪就和大家分开了，他还得走红毯，他还有《你的婚礼》，《缝纫机乐队》，《追凶者也》三部电影要走呢。

    《你的婚礼》马上就要上映，《缝纫机乐队》是沈浪第一次当导演，他自己不宣传，可没人帮忙，《追凶者也》单纯就是来了，并且有希望获奖的那种。

    沈浪可能也有获奖的希望，当然不是金爵奖了，报名了，但是机会不大，但是那个最受传媒关注男演员的奖项有他，可能性不小，因此，闭幕式他也得来一趟的。

    倪倪和沈浪是前任，但是也不是聊天的地方，一下红毯，就小跑着换礼服去了，她还有一场，和赵又厅的《勇士之门》要走红毯呢。

    ……

    “保平导演，烨哥。”沈浪和火花社长很自然的汇合然后走上红毯，当然还有曹保平，谭卓，还有王子文。

    “沈浪这次的表演，真的跟以往大家看到的形象不一样。”还是有采访，曹保平夸了一下沈浪和刘烨。

    并且夸沈浪的明显要多一点，行吧，沈浪的票房能力已经得到点公认了，肯定是要比火花社长强不少，对导演来说，票房和奖项都一样重要的。

    “和保平导演合作特别荣幸，也跟烨哥学习到了很多。”《追凶者也》是部好电影，但是沈浪已经演了有特色的五星杀手，也就不在意它的成绩了。

    票房差跟他也没关系，他不是主演，也不怕被人嘲讽，只要自己主演的电影票房高就行了。

    ……

    “嗨。”沈浪第三次折返，来到了候场区，此刻，《缝纫机乐队》走红毯的也来齐了。

    那扎一身礼服，嗯，还是小了点，得帮帮忙，丸子造型酷炫，一头短发，沈浪眉头一皱，这是假的还是真的，要是真的，是不是不好太操控了，还有艾米乔杉和陈祉希，老爷子没来。

    “大忙人啊，一会走三场了。”那扎开玩笑道。

    “人红是这样的，以后伱就会了解了。”沈浪笑道。

    “唉，是不是不要脸了。”那扎立刻道，好兄弟三个字可不是白来的。

    “你这是真的还是假的。”和乔杉艾米打过招呼，沈浪询问陈薪璇。

    “你猜。”丸子心情肉眼可见的开心，不过眼睛扫过那扎，有点不好意思，光她俩在一起无所谓，有个沈浪，这不是就让人怀疑社死一幕了，当时那扎看太清楚了，她可没沈浪那么厚脸皮。

    头发是假的，明星的头发不是自己的，想换也得公司同意，除非你有沈浪这种不在意别人的能力。

    陈祉希和沈浪聊了会，又去和其他人聊天了，她虽然是制片人，但是不止一个剧组。

    “你猜我猜不猜，多大人了。”沈浪道，忽然间，沈浪发现大家都在开始瞄自己了，什么情况，他火他知道，有必要吗。

    奥，然后他就懂了，这是吃瓜呢，就是不给你们机会。

    《赏金猎人》剧组，《致青春2》剧组，行吧，就是唐妍和刘天仙一起出现了。

    这是吃瓜心态，这俩人都是沈浪前任，不八卦才有问题呢。

    刘天仙和唐妍这几天关系忽然变得好好，交流变多了，没有沈浪卡在中间，交情变好不少。

    她们自然也看到沈浪了，互相聊着天，但是偶尔目光还扫过沈浪，看他和那扎还有陈薪璇有说有笑的，渣男，还有脸笑。

    沈浪看到她们了，但是也没打算在这个场合打招呼，刚刚看过一眼她们，微笑面对。

    不能打招呼的，这里狗仔太多，容易乱写，要是写个疑似复合，那就有点让人无语了。

    不过，也不用被吃瓜太久，红毯还是很快的，不过主办方有点太故意了，《赏金猎人》剧组先走，《缝纫机乐队》随后来，然后就是《致青春2》，要说不是故意的谁信。

    “向我们走来的是《缝纫机乐队》剧组，这是沈浪首次当导演的作品，特别让人期待。”

    


------------

第三百七十九章 正面对垒

    “该叫你沈导演了，这是第三次踏上我们的红毯了，有什么特别的感受？”

    “还是很开心，这一次还带点紧张，这是我第一次以导演身份和大家见面，带来的新作品，希望大家能够喜欢。”

    “第一次当导演，和演员有什么不一样的感受吗？”

    “很忙，特别忙，以前只要演戏研究剧本就好，当导演后，要操心的事情变得太多了……，也特别感谢，那扎能够没看剧本，就直接来帮我，对我相当的信任。”沈浪这纯属胡说八道，除了刚开始的生疏，后面基本不用动脑，导演能力书又不是白给的。

    至于控制成本之类，那是制片人的事，虽然很多导演也兼管这个，但是对沈浪来说没必要，其他人是有利可图，他又是投资人，又是导演，他没必要贪自己钱。

    “和沈浪不是第一次合作，他跟我说要当导演，还是比较惊讶的。”那扎也夸了一下沈浪，其他人都这个套路。

    “好的，谢谢大家。”采访完后，直接就撤，后面《致青春2》剧组跟上了。

    这让很多记者拍的更起劲了，这多有噱头，沈浪和凡凡不对付，和刘天仙是前任，众所周知的。

    刚刚挺可惜的，《赏金猎人》红毯快走完，《缝纫机乐队》才上来，同框机会不多。

    这个也是《缝纫机乐队》故意的，稍微压压时间问题不大，不想被看热闹。

    “沈浪，刘天仙真来了，这次不骗你。”

    “沈浪，你回头看啊。”因为两个剧组接近的原因，记者们也是相当着急。

    “快走几步？”那扎小声道。

    “不用，按照正常节奏。”沈浪可不会因为怕被吃瓜，就让那扎丸子她们错过这个曝光的机会，她们和他不一样的。

    “渣渣，那扎滚出娱乐圈。”然后，一个声音让两个人都尴尬了。

    不出所料，这是凡凡上场，他粉丝发力了，骂不动沈浪，还不能骂那扎吗。

    其实，那扎走上红毯，就有这种声音，只不过没这么过分，主要是没这么大声，零零散散的，这是凡凡上红毯，有些人统一声音了。

    那扎点赞对她影响也是不小的。

    “我说我不是故意的，伱信吧。”沈浪开玩笑道。

    他其实不想快走，凭什么他让步，不过《致青春2》这有毛病吧，虽然说主办方确实是故意排他们前后脚，但是按照正常情况，能稍微压一下时间，就像刚才和《赏金猎人》一样。

    但是这好像故意凑上来一样，不怕绯闻，沈浪忽然自嘲，有什么怕的，电影只怕热度不够，还故意压，想什么呢。

    他没想错，《致青春2》确实有故意的因素，因为这样有助于宣传电影啊。

    沈浪和刘天仙造就了一个票房神话，现如今刘天仙在自己队伍里，凭什么不能碰一碰。

    他们也是故意的，想让大家把《我的少女时代》和《致青春2》联系起来，只要联系起来，就有好处。

    沈浪没回头，不过后面的采访他听到了，也不知道是不是故意的。

    “都说珠玉在前，《致青春》首部电影票房不俗，口碑也挺好，凡凡，你有压力吗？和刘一菲第一次合作，有什么感觉吗？”

    “压力有，但是也有动力，和一菲合作特别开心，她也是我的偶像，我特别喜欢看她之前的作品。”

    “那一菲之前的《我的少女时代》票房特别成功，你会担心大家会拿来做对比吗！”这就是暗戳戳的问，你会拿来和沈浪做对比，你怕吗？，只不过不能直接说沈浪，又不是狗仔。

    “不惧对比，一菲能把《我的少女时代》带到那个位置，我相信我们《致青春2》成绩也不会太差，也希望七月八号，大家走进电影院，来支持我们。”凡凡这话说的，相当的惊人，真是人家问的隐晦，你答的太明显了吧。

    这就是明目张胆的影射《我的少女时代》是刘天仙带沈浪飞的，这种得罪人的话，粉丝能说，明星怎么可以说呢。

    不过一想起是凡凡也正常，毕竟他的那个被沈浪点赞的恋情，虽然事情已经过去，但是实际上大家清楚，对他的利益造成很大影响。

    可能大家都觉得凡凡沉不住气，不过，作为一个粉丝捧着的明星，任性点是正常的，沈浪任性起来更任性。

    下了红毯后，沈浪没有第一时间往候场室跑，接下来还有时间，《你的婚礼》相当后面，是压大轴的，当今内娱热度最大的cp，没有之一，第一次同框很多人期待的。

    那扎她们进内场了，也不知道沈浪还在入口呢。

    “沈浪，你怎么在这？”《致青春2》转过弯，就看到了沈浪，一行人相当的惊讶，陈祉希道。

    《致青春2》剧组，有一个眼镜男这是导演，还有凡凡，刘天仙，陆展博，还有不认识的一个女星，嗯，最后一个是陈祉希。

    刚刚她先陪着沈浪走完《缝纫机乐队》的红毯，又回身跟《致青春2》一起走了，毕竟她也是制片人之一。

    “祉希姐，我找你有事。”沈浪道。

    “什么事？”一行人没有停止，该走还是走，沈浪又没有挡着路。

    “祉希姐，我想了想，七月八号应该是个挺好的日子，要不，《你的婚礼》就那天上吧。”沈浪说话没有很大声，但是该听到的都听到了。

    刘天仙有点惊讶的看向沈浪，他这是什么意思，明目张胆要和我们对着干，刚刚官宣了首映在七月八号，你这就定下来了。

    这还是直播说的，要是临时改，那就有点躲避的意味了。

    《你的婚礼》沈浪当然能一言而决，制片人是小桃，按理说没必要跟陈祉希说的，那个项目和她无关。

    不过她看好沈浪，虽然她不是制片人，但是帮了小桃不少忙，宣发这块，她也是有参与的，说一句也正常，最重要的是，沈浪就是明目张胆的对着《致青春2》要说，就不把你们看在眼里。

    至于陈祉希有点不乐意，想劝和，她要是正常的制片人，就不会这么干。

    凡凡刚才嘲讽，沈浪又不是傻子，再说了，他本身就是要狙击《致青春2》的，本来打算是过几天发布，但是忍不了了。

    敢骂好兄弟，那扎挨骂可以，但是不能是因为沈浪，他要出气，不得不说，此刻的他幼稚极了。

    


------------

第三百八十章 劝和

    那扎没少被骂，沈浪也一样，不同的是，他粉丝多，只要不是故意搜自己挨骂，跟自己有关词条粉丝都能控评，因此他心态不错。

    那扎挨骂这件事，本身不是大事，虽然沈浪和她好兄弟，关系好，但是也解决不了这个问题。

    并且他一直觉得，明星挣钱那么多，挨骂的钱自然也包含在里面，挨骂正常。

    但是有个前提，这个骂不能是因为沈浪发生的，现在的情况是，凡凡粉丝集火那扎，骂沈浪没用。

    这种情况下，沈浪当然要做点什么，《你的婚礼》临时撤档就是因为这件事。

    现在他当着陈祉希，或者说《致青春2》剧组说这个，就有点故意找事了，他就是故意的，凡凡要是采访不讽刺自己，刚才他粉丝攻击那扎别那么明显，他也不会当面挑衅了。

    “这个我们回头商量，正好有事跟你聊。”陈祉希对沈浪的这个突击确实有点没想到，拉着沈浪就要走。

    沈浪也没有故意留下，又没什么用，看《致青春》剧组的人脸色有多好看啊，没什么用，都是成年人了，又没有沈浪这种底气，谁敢这么干。

    沈浪被拉走了，一行人有点尴尬了，凡凡很生气，他能感受到，好多人都在看他。

    大家都懂，沈浪这就是冲着他来的，可能就是因为他刚才的嘲讽，几个人虽然心里觉得沈浪幼稚，大题小做，但是不得不说，这种幼稚，也是让人羡慕的。

    此刻，最紧张的是导演，他其实也是新人导演，对他来说，票房才是最重要的，这忽然之间来个强大的竞争对手，对他影响太大了。

    其实，七月八号这个日子挺有意思，是暑期档的开端，是周五，也是暑期档开局最好的档期，这也正好躲过了好莱坞电影《忍者神龟2》。

    这一天，有好多电影上映的，比如口碑不俗的《寒战2》，还有两部动漫，《大鱼海棠》和《摇滚藏獒》，还有就是《致青春2》了。

    现如今，在定档的电影中，其实最被看好的不是《寒战二》，是《致青春2》。

    原因特别简单，跟沈浪有关，从去年年底的《我的少女时代》到刚刚结束的《一闪一闪亮星星》。

    这算是两部爆款，都是青春片，相对应的，这个类型的作品应该天然就有热度，总有一些看亮星星上瘾的人，会来关注其他青春作品。

    尤其是《致青春2》这种本身除了男主，剩下的基本都差不多的配置，制片人也是陈祉希，女主角也是刘天仙，就男主角不是沈浪，但是也是顶流，很多人对这部作品都有期待。

    不敢说跟《我的少女时代》比，有一半票房，那就大赚特赚了。

    并且这是暑期档，学生都放假的档期，对这种学生电影天然有加成的，可以说天时地利了。

    《寒战2》虽然也上映，但是类型不一致，影响没多大的，但是现如今要是《你的婚礼》上，这情况就不一样了。

    《一闪一闪亮星星》太火了，火到刘天仙都有点后悔没接，火到太多人想要这部电影赶紧上了。

    大家都想要弥补张万森和林北星的遗憾，都想知道最后撑伞的人是不是张万森，因此，很大一部分人跑到《伱的婚礼》微博下面各种催上映。

    哪怕剧组已经再三说明，这电影和《一闪一闪亮星星》没有太大的关系，很多人也不在意，只想看到张万森和林北星同框，这就是cp的力量。

    这要是定下七月八号上映，那对《致青春2》的打击是特别大的，其他类型电影无所谓，可是青春片肯定会分流。

    当然，可能也有好处，它能带来很多的观影人群，人家要是看完《你的婚礼》再去看《致青春2》也不是不可能，有些电影是能够把档期弄热的。

    但是，没人敢赌这个啊，很大的可能是票房都被人家吸走，这就有点完犊子了。

    正常情况下，哪怕沈浪和凡凡不对付，大家也没想过他把档期搞同一天去，迟几天，或者早几天，影响都会变小的，因为同一天上映，《你的婚礼》也有翻车可能的。

    毕竟这事关利益，没有人敢任性的，但是谁知道沈浪它不是一般人啊，他有系统，他知道，自己这部电影保底都是八亿，没电视剧热度破十亿问题都不大，现在有电视剧的热度，空前的那种，不把你碾碎。

    刘天仙此刻心里也不是很开心，她哪怕知道沈浪这是针对凡凡，但是你把我误伤了。

    她可没有沈浪那么自信，对她来说，是希望每一部电影票房都好的，现在这什么情况，你这是狙击我来了。

    这个就是狙击，其中能造成的影响，谁也不知道，沈浪只知道，自己电影能大卖，按照系统的尿性，同一天其他电影票房都得被吃掉不少。

    反而是其他演员没当回事，他们就是演员，电影票房好坏也不用他们抗。

    凡凡还有助理跟着，大家偶尔还能听到，他是什么人，他说什么就什么啊，这是安慰。

    但是，这也就是安慰了，现如今，沈浪这么火，混圈的谁不知道，沈浪已经是资本了，他说什么，剧组还真的能配合。

    刘天仙看了看沈浪，又看了看往内场去的凡凡，内心比较了一下，算了，没可比性，明面上看都是顶流，但是实际上从热度，咖位，甚至是颜值，沈浪强太多了。

    尤其是刚刚和凡凡有点同框的样子，有眼睛的人都能比较的出来。

    在地位上，一想到刘晓莉特别现实的，还假假的问她和沈浪有没有联系，她就烦躁。

    在一起的时候，刘晓莉不同意，可是分手了，随着沈浪信息曝光，尤其是知道他的一些投资概况后，相当的现实。

    毕竟她也是演员，《我的少女时代》投资是沈浪全额，这是她看在眼睛里的，那，电影大卖后带来的收益，刘晓莉羡慕也就正常了。

    ……

    “沈浪，这个日期是不是有点太突然了。”陈祉希拉走沈浪后，笑着道，她是想劝和的，毕竟其中的影响，都能看出来。

    “挺好的，暑期档大家都有空，我觉得对票房有好处。”沈浪简单聊了几句，去候场区了。

    至于陈祉希想劝他改变主意，不可能，至于会不会得罪她，呵呵，是朋友没错，但是说实话，《致青春2》营销上没少碰瓷沈浪吧，她这个制片人反对了吗。

    当然，沈浪特别理解她，都是胃口票房，她不是专门为自己服务的，那样的话，沈浪也没必要考虑他们剧组的情况，哪怕监制是张一白，都算认识。

    


------------

第三百八十一章 官宣

    “小桃姐，正好都在，苏伦导演，师师姐，有个事找你们。”沈浪回到候场区，这里面零零散散就几个队伍了，《你的婚礼》走红毯的人也全部到场。

    行吧，这样说有点夸张，其实就沈浪刘师师两个人走，小桃和苏伦也来了，毕竟是制片人，只不过不走红毯。

    不是他们不愿意，是主办方打过招呼，就想让沈浪刘师师两个人单独同框，这是怕有其他人在，观众看的不自在。

    当然，不是强制的，沈浪同意了，反正他现在单身，刘师师也同意了，内心想法沈浪不知道。

    “怎么了？”小桃道，其他人也看过来，刘师师有点异样，虽然分手后和沈浪不是第一次见面，但是他这么平淡吗。

    “我觉得七月八号是个不错的日子，你们觉得怎么样，要不电影那天上映？”沈浪开口道。

    “七月八号？我看看？额。”小桃本来没当回事，这个日期听着耳熟，但是看到什么情况后，就懂了，这是搞事啊。

    “怎么了？”刘师师搂住苏伦的脖子，小声问道，毕竟拍电影的时候，苏伦是多年副导演，但是控场还是第一次，和刘师师这种大咖合作，双方都有意结交，关系还是不错的。

    “伱看？”苏伦把手机给刘师师看了一眼，刘师师看到了《致青春2》已经定档的消息，现在微博热搜上，0708致青春已经有词条了。

    “这个日期，你确定吗？”小桃问道，虽然她也想电影尽快上映，现在热度正好，但是同档期有另外一部类型电影，会不会有冲突。

    电影没上映，肯定不能确定，沈浪和刘师师组合一定能赢过凡凡和刘天仙。

    当然，在很多人看来，《你的婚礼》是要比《致青春2》有前途的，要是还和《致青春2》一样，那《一闪一闪亮星星》不是白白上映了吗。

    并且，在小桃想来，虽然自己电影有优势，但是，这不是给对方碰瓷的机会吗。

    “嗯，这不是征求下你们的同意吗。”沈浪点头，话是这么说，他定就定了。

    “你这是爱而不得，因爱生恨吗！”定档的事，小桃和苏伦没有意见，主要是都还想靠沈浪拉票房呢，他又是投资人，不用对其他人负责的。

    这不是，临上场前，刘师师忽然道。

    “什么？”沈浪道。

    “我说错了吗，你这是想要狙击《致青春》吧，想引起你女神注意？”刘师师已经能够自然和沈浪聊天了，她可没其他前任那么难受，不管她愿不愿意，在不甘心上面，她是基本没有的，她提的分手吗。

    “对啊，这都让你看出来了，不愧是我女神，够意思吧，为了让你赢她，我做多少事啊！”沈浪道。

    “停。”刘师师斗嘴是说不过沈浪的。

    “走了。”沈浪道，很自然的把手一弯。

    刘师师深吸一口气，单手搂住了沈浪的胳膊，已经多半年没接触过了。

    两个人刚刚走出候场室，然后，现场响起了巨大，震耳欲聋的声音，这声音让内场的人都瞩目。

    这里明星很多，流量也来了不少，但是论声势，比起此刻的张万森和林北星第一次同框，这影响力，根本不是一个层面。

    沈浪和倪倪也有绯闻，但是绝对比不上此刻，这就是作品的爆发力，作为一部破纪录的电视剧，有这个声势太正常了。

    “张万森。”

    “林北星。”

    “看这里，看这里。”

    从红毯开端，一堆现场摄像师就包围上来了，这照片拍的，恨不得直接把电量用完，都不带停的。

    然后。

    “拦住她。”沈浪都有点惊讶，还有这么勇敢的追星少女吗，不止一个，直接就冲出来了，保安立刻围上来了。

    拦住几个小姑娘，但是还有几个跑的挺快，沈浪都一次碰到这种事，一般情况下，有栏杆围着的情况下，大家都挺懂事的。

    “张万森，你要和林北星在一起。”小姑娘速度不慢，但是经不住沈浪和刘师师周边已经被摄影师们包围住了，谁也不让。

    现场好多其他明星的粉丝都觉得有点吓人了，刚刚其他人出场听着都挺有声势，怎么和现在这一比，都好像没吃饭。

    准备还是比较充足的，没有突破进来，沈浪和刘师师慢悠悠的前行。

    虽然后面还有人，但是也不用着急，他们获得了这场活动，独一无二的清场，这就是对爆款的尊重，其他人多羡慕啊。

    “声音真大。”那扎在内场，看到好多同行有意无意的看外面，虽然什么也看不到，小声嘟囔。

    ……

    “现在向我们走来的是《你的婚礼》剧组，扮演者是我们特别熟悉的朋友，沈浪和刘师师，欢迎他们的到来，也欢迎张万森和林北星，请到采访台。”

    “大家好。”“大家好。”两个人打招呼的声音，让现场又是声音一片。

    “如果我没有记错，这是两位在《一闪一闪亮星星》上映后，第一次有现场同框吧，看看大家的热情，都溢出来了。”看到两个人点头，主持人继续发问，这热度不要白不要。

    “我也是亮星星粉丝，也特别开心见到两位，有这个机会，也特别想替大家问一个问题，最后给林北星撑伞的是谁？”

    “我就知道撑伞的是个男人，我其实也挺想知道是谁的，大家可以多看几遍，看看像谁。”刘师师这绝对是被问过好多次了，不过正常，她不可能说明是谁的，就是故意装神秘。

    “大家都特别期待，林北星和张万森的后续，请问有这个计划吗？”这是问沈浪。

    “这个可能有电影版本，或者续集，不过怎么展开，得问导演，不过我先说明，跟我们现在宣传的《你的婚礼》没有关系，老害怕大家是抱着去看张万森和林北星后续去看电影的，会感到失望。”

    “真有啊，真的太开心了，沈浪，你知道你现在有个绰号吗？暗恋天花板，你听说过吗？”

    “我听说过，不过这个不是我的绰号，是张万森的吧。”沈浪道，他可不想被深情人设捆绑。

    “那我们话题转回《你的婚礼》，这是大家特别期待的一部作品，我想替大家问一下，剪辑完成了吗，大家都很期待的。”

    “借着这里宣传一下，我们的新电影会在七月八号上映，希望大家能够支持。”

    “七月八号，一定进电影院支持。”主持人心里有点疑惑，这是定档了。

    此刻，看直播的很多人，还有在场的一些人，总有记得《致青春2》刚刚宣传的场面的，然后。

    “这是什么情况，要正面对垒？”

    


------------

第三百八十二章 好有意思

    “能简短介绍下，《你的婚礼》是一部什么类型的作品吗？”主持人很捧场，这是给沈浪起一个宣传电影的机会。

    “青春片类型，讲述的也是从学校到社会，两个人一起经历的一些让人难忘的事。”

    “《你的婚礼》这个名字，不会是又没在一起吧？《我的少女时代》还有《一闪一闪亮星星》，大家都特别遗憾的。”主持人开了个小玩笑，《我的少女时代》《一闪一闪亮星星》都是悲剧收尾。

    “这个得大家去电影院看了，不能剧透的，只能说不会让大家失望的。”沈浪笑道。

    “那大家还是期待有一个好的结局的，我们七月八号相约在电影院，一定要来看。”主持人道。

    “作为一部和《我的少女时代》同样青春类型的电影，会不会担心被其他人拿来做比较？毕竟《我的少女时代》非常的成功，会不会有压力？”主持人问问题了，这才是大家最关心的。

    不过还是问的保守了，应该直接问致青春，正面撞档，有什么意义，是不是故意的，也对，他要这么问，下次这种活动就没机会了。

    “压力是有的，但是也有动力，和菲姐的合作的《我的少女时代》票房很高，但是一部作品，不能只冲着票房去，票房只是成功的一部分。

    和师师姐的合作也特别契合，能展现出这部作品，在我看来就是最大的成功了。”回答很官方。

    再拜访了一下刘师师，这个红毯就算完成了，在大家的欢呼声中，红毯完成。

    “挺会说啊。”走下红毯后，刘师师忽然道。

    “这不是基本操作吗。”沈浪道。

    “我猜人家忍得挺辛苦的，应该特别想问你，和《致青春2》撞档是什么感想吧？是不是故意的？”刘师师道。

    “师师，我发现了，伱这话术有进步啊，你明明自己也想知道，还说人家。”沈浪调侃道。

    “我没有。”刘师师下意识反驳，其实她挺想知道，但是你怎么能直接说出来呢。

    “那你想不想知道？”沈浪这样子让刘师师有点急，你赶紧说啊。

    “有好处不？”沈浪道。

    “你很无聊，不想知道。”刘师师道。

    “行，那不说了。”沈浪这话让刘师师很不感冒。

    “我又不想知道，不过说回来，你不担心票房啊，不怕翻车？”刘师师有点认真道，她是真在意的，她在电影圈还缺作品。

    “嗯，你怎么这么看我？”刘师师没听到沈浪的回答，但是对方忽然停下，盯着自己看，你什么意思。

    “我看看，我那么一个聪明的师师去哪里了，这有什么好紧张的，我们合作的作品，超过《致青春》那不是应该的吗，你脑海里就不应该出现疑惑。”沈浪道。

    “嗯？”

    “你想想，你不比刘一菲差吧，我就更别说了，《你的婚礼》票房要是低于十亿，那我俩干脆退圈算了，你觉得她们那电影票房能破五亿吗？”沈浪道，此刻的沈浪，相当的张狂，也相当的耀眼。

    说实话，要是没系统，他真不敢保证，但是系统给的底气太足了。

    “这么自信吗？要是超越了怎么办？”刘师师其实也知道，她们有《一闪一闪亮星星》的热度，大概率能超越对方，但是假如呢，主要是她本身患得患失。

    “那就超越了呗，娱乐圈不缺奇迹，但是我实在想不到，怎么超越，从热度上，《一闪一闪亮星星》可以说这些年的热度之冠了吧，比之前《致青春》第一部的热度高吧，那电影都几年了。

    导演都是新导演，苏伦在娱乐圈摸爬滚打十多年，除非你觉得你比刘一菲差。”沈浪道。

    “不对啊，凭什么胜负点在我这，人家也有男主？”刘师师道，她其实也知道，凡凡拿什么和沈浪比，沈浪的是实实在在的票房，只不过不想斗嘴输。

    “我反正是有自信的。”沈浪根本没把凡凡看眼里。

    “奥，合着你是唯心主义，要是票房打不过就是我的原因呗？”刘师师道。

    “你害怕了？”沈浪一针见血。

    “嗯，有点，毕竟你俩可是众所周知的前任，大家都知道的那种，你有影史第二的电影，人家也有，热度那么高。”刘师师反击沈浪，就是看不惯你这么自信。

    “我懂了，你是觉得咱俩没公开过，你自卑？”沈浪是会曲解的。

    “谁自卑了，那是你女神。”

    “你也是啊，你看，你还不信，你等着，回头我就公开，当初你没想好的。”沈浪笑道。

    “那能一样吗？”刘师师道，她真不信，要是还在一起，还有可信度，可是分开了，公开又没好处，沈浪还能干这种事！

    其实，还是有点遗憾的，她前面的刘一菲公开了，后面的唐妍分开也公开了，好像就自己。当然，也就是偶尔想想，不会特意放心上的。

    只不过就是偶尔想起，要是当初恋爱的时候直接公开，那么，自己和沈浪是不是就不会分手了，一段恋爱的复盘还是要有的。

    说到底，沈浪的条件确实太契合她的择偶标准了。

    #《你的婚礼》定档#

    有些消息，注定就是要特别有热度的，沈浪和刘师师进入内场，开始不苟言笑，热度太高了，但是外界，太多的信息传播了。

    亮星星夫妇合体肯定是要上热榜一的，哪怕《你的婚礼》定档这么大的事，都要排第二。

    不过，讨论最多的反而是这个词条，毕竟和《致青春2》正面对垒，有看头。

    “这是不是故意的。”

    “厉害，不愧是我浪哥，这是冲刘天仙还是凡凡去的。”

    “肯定是刘天仙啊，他要证明，他才是刘天仙应该选择的男主，要正面击溃致青春。”

    “楼上想太多了吧，这明明是想报复刘天仙，让你甩了我。”

    “不对，为什么大家都普遍觉得，《你的婚礼》票房一定比《致青春2》好呢？”

    “《一闪一闪亮星星》了解下。”

    “这还用想吗？”

    “突然感觉，好有意思。”

    外界纷纷攘攘，沈浪则是看着表演，不得不说，教主这确实人脉强，开局有个表演，代表电影人讲话，他就是那个电影人。

    


------------

第三百八十三章 感觉怎么样

    开幕式进行的很顺利，就是假如主办方没有大屏幕出现一次沈浪，然后再出现其他人就更好了。

    比如，先出现个沈浪，然后就是倪倪，然后再一次沈浪，接着就是刘天仙，然后沈浪唐妍，沈浪出现的频率挺高的。

    沈浪当然不会翻脸，他已经看的很开了，只要不是同行指名道姓的攻击自己，调侃无所谓的。

    “沈浪。”胖冰冰很自然的就过来和沈浪拥抱了，很用力，她穿的礼服。

    “冰冰姐。”沈浪也不会放过这个占便宜，不对，是讲礼貌的机会，不得不说，胖冰冰有料的。

    “感觉怎么样？”胖冰冰笑眯眯的一语双关道，刚才拥抱的时候，她可是故意给沈浪福利了，胖次都压的有点小疼。

    “还行吧。”对于胖冰冰的风格，沈浪已经习惯了，就是微信上还时不时调侃自己，见面了自然也是这样，不过他也不是吃素的，一语双关，看对方怎么理解了。

    对胖冰冰来说，这也不是吃亏，又没干什么，但是假如沈浪心动了，她也不是不能当一下渔夫，钓鱼她也是专业的。

    沈浪现如今很有资格可以让她想办法结交了，并且从行内人的角度来看，沈浪和她合作，压番她都是正常的。

    沈浪虽然年轻，但是在事业上，一路前行，张万森虽然让他成为更多人心目中的流量明星，但是也让圈里人明白，按照以往的战绩，他的粉丝应该更多，花钱的人也更多了。

    在扛票房这个能力上，沈浪是现如今内娱最强，没有之一，《喊山》作证。

    胖冰冰自然也有想和沈浪合作的想法，只不过没有什么时间和机会。

    “只是还行吗？要不要再感受下？”胖冰冰道，说着就又要拥抱。

    她没有稍微回避的说什么借口，就是直接了当，倒不是真想给福利，是想让沈浪退步，你还真好意思啊。

    什么，假如沈浪脸皮厚，那不是更好，你敢再抱我，我就敢用这个当借口，关系更近一步，能白白让你占便宜啊。

    能登顶一线的，尤其是胖冰冰这种比杨密还腥风血雨体质走出来的大花，不是一般人可以想象的，不管从哪个方面来看。

    甚至于，沈浪要是真的有想法，她不是不能奉献，对她来说，这算什么，利益才是最重要的。

    “冰冰姐真爱开玩笑。”沈浪把话题引开。

    “被伱看出来了。”胖冰冰道，这就是情商，你有点回避的意思，我就给你台阶。

    “最近挺好吧，我这问的废话，这段时间最火的就是你和她了？什么时候有机会也合作一把？”胖冰冰看了一眼正在补妆的刘师师。

    说实话，有点羡慕，现如今，只要是混娱乐圈的，谁不羡慕她，一部《一闪一闪亮星星》让她的实绩狂飙。

    “一定有机会的，正好，我有个剧本，回头看看呗？”沈浪感觉，九尾狐小白的天选之人来了。

    不知道为什么，一想起狐狸，沈浪想到的就一个半人，第一个人就是胖冰冰，另外半个是杨密，她有个小狐狸绰号。

    为什么说半个，因为她结婚了，要是没结婚，嗯，也比不上胖冰冰。

    作为天选妲己，国色天香这种狐狸角色，刨除情怀，还有多少人认为，这不是胖冰冰呢。

    “还真有？”胖冰冰有点好奇，之前也说过，沈浪一直说有机会，她本来以为是客套话，没想到是真的。

    “这话说的，非冰冰姐莫属。”反正距离拍摄时间还长，小白是后续出现的，问题不大。

    “我有这么大的面子吗，荣幸啊。”这个话题就打住了，简单几句，她去找其他人了。

    现在已经表演结束了，都是一些领导讲话，摄像机也不会乱照，大家补妆的补妆，撤的撤，还有更多的就是进行社交。

    “嗨，沈浪。”这声音真大，不愧是大哥龙。

    “大哥，涛姐。”贤妻涛也一起来了，他俩有合作，今天红毯都一起走的。

    “我们好久没见了，这次来，可是有事要你交代的？”龙叔相当自来熟，虽然说，他和沈浪不熟，上次见面还是跨年演唱会，一面之缘。

    “？”

    “我们那部《铁道飞虎》，我一看到你的试镜，立马就拍板了，可是后面你没来，让我好失望，得有个解释吧？”大哥道，他当然不是要交代，这不是有这个话题，就能展开吗。

    “大哥，时间上确实太冲突。”沈浪道。

    “行啊，不过你可欠我一次了，回头怎么也得合作一次。”龙叔作为资本，对于能扛票房的沈浪，也是挺尊重的。

    “一定一定。”

    “对了，我听助理说，你和凡凡有点误会，都是很优秀的年轻人，能有什么事，回头一起吃个饭就没事了，我组个局。”大哥说起了正事，他这是平事来了，沈浪和凡凡的事闹得挺大的。

    “好。”沈浪笑道，话是这么说，但是去不去就另外讲了。

    别说，大哥这也是粗中有细，没有说今天一起去，虽然今天凡凡也在，现如今，凡凡签约他的经纪公司，他这是调解。

    “涛姐，很漂亮。”大哥撤了，贤妻涛要和沈浪聊几句，他这不是撩，简单的赞美。

    “年龄大了，我刚刚听助理说，你的电影要上了，到时候首映得邀请我啊？正好感谢下你？”贤妻涛内心也很开心，被认可的感觉，美滋滋。

    “什么感谢？”

    “感谢你们的电视剧，把我们的收视率拉起来啊？”贤妻涛道，没办法，要是数据差不多，哪怕就是《亮星星》破二，《欢乐颂》也敢说一句靠自己。

    但是现在的情况是，差距太大，《亮星星》好像不是一个次元，搞得同天播出的《欢乐颂》，收视率总比平时多一节。

    当然，也没破记录，系统很自私，但是其他人不知道啊，在其他人看来，热度《亮星星》引起来了。

    当然，贤妻涛这么说，单纯就是想和沈浪拉拉关系，不拉白不拉。

    《欢乐颂》其实今生的热度不如前世，被压制挺惨了。

    和贤妻涛聊了聊，至于那扎，不用在这聊，至于唐妍，在有意回避他，传说中的修罗场没有出现。

    毕竟都是大咖，沈浪还没有到让大家争风吃醋的地步，只是有点不舍而已。

    


------------

第三百八十四章 什么档次

    “请问对于和沈浪的新电影同档期上映，你有压力吗？”刘天仙刚刚到后台，就被一群人围上了。

    这就不单单是单纯的记者了，狗仔也在，要的就是爆点，问的很直接，是一群人抢话题。

    “为什么要有压力呢？”刘天仙也是顾左右而言他。

    她在刚才也知道沈浪的发言了，除了在他们面前说了一次，直接和刘师师走红毯公开了，就知道会有这个舆论。

    “上一部和沈浪合作的作品票房那么高，假如这次的电影票房不是特别高，会不会有失望。”

    “电影不是为了票房服务的，电影没有上映，关于票房这种将来的东西，怎么想也没用。”

    “不担心会有人说，你和凡凡的搭档不如和沈浪的搭档有效吗？”狗仔是会戳心的。

    “那有什么办法，人家怎么说我也管不了啊。”刘天仙这回应，嗯，挺刘天仙的。

    “和沈浪还是朋友吗？”

    “有和沈浪聊天吗？”

    “有恭喜沈浪的电视剧收视率大爆吗。”

    “你和唐妍还是好朋友吗？”

    “和凡凡的合作，相比和沈浪的合作，下午没有觉得有什么区别？”

    “有和倪倪认识一下吗？”

    “有和刘师师见过吗？”

    “有没有害怕自己和凡凡的搭档，比不过张万森和林北星的搭档？”

    “有网友说，沈浪这是因爱生恨，伱把他甩了，他故意针对你，能回应下吗！”

    这问题问的千奇百怪，反正主题就是沈浪，这没办法，谁让沈浪和她公开过恋情呢。

    很多过分的问题，相比起刘天仙回答的那几个，剩下的有点八卦到底了，自然不会回答，也没办法回答。

    尤其是那个因爱生恨的问题，刘天仙自己都觉得无语，我是被甩的那个好不好，他这喜欢我的人设，就真的这么稳，他后面恋爱都谈了两次了，还好意思说因爱生恨？

    回答了两个问题，她就撤了，今天这个情况，沈浪官宣了电影档期，吸引来了更多的狗仔，这人是真不嫌弃事大。

    她这边撤了，另外一边，凡凡正生气的不行，刚才他被问到的问题大同小异。

    什么“你和沈浪同天竞争，会不会有压力”“沈浪新电影和你的电影同一天上映，会不会担心票房”“沈浪这是不是针对你”。

    你说凡凡能不气吗，气沈浪，这货纯纯故意的，不就阴阳了一下你吗，你直接给我来这套，太幼稚了吧。

    当然，他回答的时候，还是说了点，他不知道撞档了，不担心竞争，都是不同的作品，应该是巧合的缘故之类的回答，然后直接撤了。

    主要是大家问的主题都成沈浪了，沈浪今天这个竞争，搞得大家都措不及防。

    沈浪就是针对他，他不是小心眼，事实上，他就直接微博点赞回应了一下，然后就是现在，凡凡工作室引导多少次了，还阴阳过自己靠刘天仙。

    沈浪不怕网友说，人家说什么他管不着，你一个同行这样，不是逼着我证明自己吗。

    不过凡凡不会认为是自己的问题的，在他看来，要不是沈浪点赞，小g娜的事跟以前一样，根本不会曝光出来的。

    “喝口水，别太生气。”表哥安抚他。

    “那现在这怎么处理，他电影上映对我们电影有多少影响？制片方什么想法？”凡凡问道。

    “刚才和剧组那边聊了聊，那边现在的意思是要么撤档，要么就借着这个机会，趴着对方营销，他闯进这个档期，实际上也让更多人知道我们的作品了，不过到底怎么样，还得好好聊。”表哥道。

    “也不用太担心，番位我们让了，票房肯定是刘一菲抗。”表哥说的明白了一些，工作室也下水军了，票房高我的功劳，票房不行是一番不行，当然，这个可能会打成糊涂账。

    事实上，现如今网络上已经有点小舆论了，沈浪这就是冲着刘天仙去的，他因爱生恨，被甩了，所以故意同一天定档。

    不过这是建立在沈浪再不多说什么的情况下，可是以沈浪的习惯，他能不说吗，他这是出气来的，今晚要想睡，不是，想安慰那扎，不得现在就把好卖上。

    ……

    “和沈浪又见面很开心，当然是朋友了，有合作的机会，你都说是绯闻了。”倪倪面对问题回应的很积极，当然，也不会故意回沈浪绯闻那些事了。

    虽然对沈浪不满意，但是最多就是觉得有点不公平，沈浪跑的太快，要说感情多深厚，有点太假，就一个月的感情，嗯，就是他体能挺让人怀念的。

    最重要的一点，她现在有对象了，三月份半公开的，她有什么资格去怪沈浪。

    她其实也是有点遗憾的，虽然井柏然不错，去年七月份，热度一度和沈浪差不多，《捉妖记》加成太大了。

    但是随着后面沈浪《第三种爱情》《我的少女时代》《一闪一闪亮星星》的上映，再比就有点自取其辱了。

    ……

    “是吗。”唐妍也被采访了，首先问的就是和沈浪有没有见。她故意装听不到，就回应有关电影的。

    直到听到有狗仔说，沈浪的新电影和刘天仙同天上映，她表示了一下惊讶，这就完了。

    她也是一个成熟的艺人，自然知道这群人想听什么，问题她没有回应的必要吗，并且就得不回应，她要通过这种方式告诉沈浪，我已经不在意你了，恋爱脑啊。

    不过确实有点没想到，沈浪这直接就和《致青春2》撞档了，他就知道，这男人小心眼，他是冲刘天仙去的还是凡凡去的，应该是凡凡。

    ……

    沈浪到了后台，立刻就被一堆记者和狗仔包围了，至于刘师师和那扎她们，各自有各自的采访。

    “沈浪，关于和《致青春2》同一天定档，是故意的吗？”有狗仔问了？

    “巧合吧，那天上映的电影也有不少，不能因为我们去了，就说故意，定档哪有那么儿戏的？那一天好多电影要上的。”沈浪本来没必要回答的，但是他还是回答了。

    “那你觉得，和刘师师合作，和跟刘天仙合作，有什么不一样的吗？对于票房，有什么样的期待，有像《我的少女时代》看齐吗？有没有担心票房会低于《致青春2》。”

    “合作的都挺愉快的，票房上，这个是看观众的支持。”

    “会不会担心被别人拿来和凡凡比较，刘天仙上次搭档你，这次和凡凡合作，很多人都说《致青春2》是下一部的《我的少女时代》，有可能破纪录。”

    “不会担心被比较，网友多虑了，我没有参与它们的电影，和《我的少女时代》比对它们不公平，也不用假设，我和菲姐合作的电影已经破纪录了。”沈浪开始了。

    “你的意思是，如果你参演，《致青春2》就能和《我的少女时代》做比较了？”

    “我不会做假设，成绩说话吧，不过观众对于我和菲姐的支持，应该已经证明过了。”沈浪这是明目张胆针对凡凡了。

    “你是在说，凡凡不如你吗？你认为，刘天仙和你合作，才有那么高的票房吗？”大家都相当的兴奋，声音都小了，沈浪这么配合，让他问，我们有的写。

    “这是你说的，我没说，我也没有假设菲姐没和我合作票房就不会高，我只是基于事实，《我的少女时代》还是能够作证的，我们的搭档大家喜欢而已。

    合作对象怎么能拿来和其他人做比较呢，就像我，我就相信师师姐，她和菲姐是完全不同的个体，我相信她，就如同我相信菲姐，我相信我们合作的电影，成绩应该也不错。”沈浪又不想泼妇骂街，但是又想让大家知道他针对谁，他是会玩的。

    “有谣言说，刘师师曾经和你谈过恋爱，是真的吗？”总算有问直接的了。

    “我澄清下啊，那不是谣言。”沈浪对于这个问题，直接了当道。

    “啊。”他这一个回应，让问问题的狗仔都麻了，我就随便问一句，没想过你回答的。

    其他记者也差不多，本来沈浪这暗示说他和刘天仙搭档才有票房，凡凡不行就够有舆论了，这直接公开和刘师师谈过的事实了。

    这个真没想到，毕竟明星对于这种问题，一向不回应的，谁知道沈浪这回应了，并且这个话术，感觉好有意思，不愧是文案浪。

    沈浪发的几次文案相当的让人追捧的。

    “你这是承认和刘师师谈恋爱了吗？”这问题沈浪就不回答了，我还那么配合你。

    “要不要对竞争对手放个狠话？”沈浪看到这个问题了，差不多可以了，今晚能不能睡那扎，就看这一下了。

    “什么档次，跟我用一样的女主。”沈浪变身金句小王子，凡凡暗戳戳阴阳他，他除了行动回应，语言上总是也要来点的。

    “开个玩笑，我和菲姐是特别好的朋友，大家别误会，你们别瞎传我对菲姐有意见，我们接下来还有合作的。”沈浪真的很狗。

    


------------

第三百八十五章 擒龙手

    “什么档次，我去，说这么狠。”哪怕正在采访中，狗仔都觉得这话有点过分了。

    这要是私底下，说多严重都正常，可是都是公众人物，说这么狠就有点话题满满了。

    接下来，很多明星发现，怎么采访自己的人逐渐变少，什么都不是秘密，沈浪今天太配合狗仔和记者了，都知道采访谁有话题。

    沈浪虽然说是开玩笑，但是实际上他就是辟谣了和刘天仙关系不错，可对当事人没说什么，他那句什么档次，是冲凡凡说的。

    “你这样是在回应凡凡之前的点赞吗？”

    “和刘一菲有什么合作吗？”还是有懂事的，看到沈浪不回应关于凡凡的事后，立刻问其他的。

    其实就沈浪刚才的那不是谣言，还有什么档次，就足够大家满载而归了。

    “提前宣传下，我接下来有一部特别重视的作品，想完成一个多年的梦想，想要把一本特别喜欢的《诛仙》拍摄出来，媒体朋友们，多多宣传这个，谢谢大家。”这个广告做的挺硬。

    沈浪说完就撤了，话题给了，广告做了，接下来还要和那扎一起去看房子呢，有任务。

    他这边走的轻松，可是哭了刘师师了，刘天仙算是当事人，但是已经撤了，和沈浪有关的前任里，就刘师师出来的最迟，并且她和沈浪没差多少时间。

    “沈浪说你们在谈恋爱，请问是真的吗？”

    “你和沈浪什么时候在一起的？”

    “伱们打算什么时候公开？”

    你看这群狗仔挺狗的，明明已经分手了，大家都知道，甚至提问沈浪用的都是恋爱过这种话，到了刘师师这里，就是故意误导，说的好像还恋爱一样。

    这样也挺正常的，大家都想要个大新闻，现如今内娱最大的热度，林北星和张万森真的在一起，这比沈浪和刘天仙的热度大的多了，这就是亮星星的威力。

    刘师师有点懵，主要是沈浪说这些的时候，她也在往这边走，没给问题发酵的时间，她团队还不知道呢。

    谁也想不到沈浪能够这么牛啊，都不跟人打招呼的，你就这样直接说了吗？

    她此刻内心情绪多样，沈浪到底说什么了，听他们的意思，说自己和沈浪还恋爱吗？

    不过毕竟在娱乐圈闯荡多年，自然也知道狗仔有胡说八道的传统，但是这种事，不可能随便说的，沈浪绝对说什么了？

    “不好意思，不好意思。”刘师师毕竟不是沈浪，对于这种突发情况，直接离开就好，不会说为了话题做什么的，助理说着不好意思，保护着刘师师离开了。

    记者们一看，赶紧回去，谁先把沈浪的采访总结出来，谁先发谁有热度，跟风肯定是吃不到最香的那一口肉的。

    ……

    “你在哪？”沈浪好不容易拜托了粉丝的跟踪，车子进入了樊悦108的楼盘，毕竟是高档小区，不可能是个人就进来的，然后，接到了刘师师的电话。

    “怎么了，师师姐？有事？”沈浪眉毛一挑，都不用猜，这是问责来了。

    “请你吃饭啊。”刘师师道。

    “这么有诚意啊，明天行不行。”沈浪道。

    “你还拒绝上了，你怎么想的？”刘师师开始了，刚刚看到沈浪的采访，她有点不舒服，但是内心深处却有一丢丢美滋滋。

    毕竟被曾经的男朋友大大方方承认，还是明星这种最忌讳恋爱的职业，没有看错人。

    “你说采访吧，我没说什么啊？他们误会了？正打算跟你说一下呢。”沈浪甩锅，解释的挺没诚意。

    “误会，你这不是反应挺快吗，知道我说的是什么，我还没问呢，误会什么了？你为什么那么说？”刘师师道。

    “额，我从网上看到了，不过师师姐，你真错怪我了，我真没说什么，我没说关于我们之间的关系，你找到一个字，我请你睡，吃饭。”沈浪道。

    “你还说，你不是说了，那不是谣言，你挺会澄清啊，小词一套套的。”刘师师道。

    “师师姐，有没有发现，我们之间这次交流，有种恋爱时候的样子了？”沈浪道。

    “呸，谁跟你恋爱了，你怎么想的，我能知道吗。”刘师师找证据，这货真狗，他还真没说，哪怕所有人知道他是在澄清什么。

    “行吧，我认，咱们走完红毯，你不是吃醋吗，我没公开你，我这不是想着弥补下。”

    “一边去。”

    “好嘞，回头请吃火锅，我请客。”沈浪道，说完就挂。

    刘师师表示，沈浪这货也太气人了，不过气归气，她的助理表示，今天的刘师师心情很开心。

    ……

    “那扎，后面没人吧？”沈浪出电梯，看到那扎后，探头探脑道。

    “你这特务接头呢？”那扎看他这个样子，哪怕知道他是在逗自己，无语道。

    “你也知道的，我这段时间特别火，这不是怕影响不好吗，被拍到就麻烦了。”沈浪道。

    “霍，你还在乎名声啊？”要说还是好兄弟了解沈浪。

    “废话，我那么多的女粉，要是误会怎么办？我们本来的纯洁好兄弟，被他们传成幽会，影响不好，不想被冤枉。”沈浪一本正经。

    然后。

    “唉，踢不着。”那扎直接上腿，沈浪已经有所准备，单手擒腿，直接一推，那扎靠近了背后的墙，来了一个一字马。

    “你放开我，你也太不要脸了，两梯一户，这个电梯就只能来我家，你说有没有人跟着，它飞上来啊？”

    “那谁能说准呢。”沈浪下意识用上了眼神技，那扎虽然能识别出来，但是有时候，真的不想太明白啊。

    不过沈浪这货目的太明显，她不能让他轻易得逞，感受到沈浪另外一只手从腰有往小食堂转移的打算，一个膝顶。

    “你干嘛，好兄弟也不能动我兄弟，他要是不行了，你怎么赔我？”

    “反正迟早的事，这东西用的太多，本来就越来越不行啊。”

    “行不行的，你又不是不知道。”

    “给我耍流氓是吧？吃不吃饭了？”那扎道。

    “好吧，吃饭，你确实得补补。”说完后，直接趁着那扎不注意，来了个龙爪手。

    那扎直接一个飞踢，沈浪很自然的又擒住了，直接把她抱起来，进门。

    


------------

第三百八十六章 必须理解

    “怎么样？”那扎虽然被沈浪抱起来了，但是都不带紧张的，她太了解沈浪了，沈浪最多就是以前那样，又不是没做过。

    什么，要是他走了最后一步，那不是更好，对那扎来说，她真的什么都可以接受，只要对方是沈浪。

    至于他们的默契，最后一步就是恋爱，她也期待很久了，什么，要是沈浪还是跟以前的女朋友一样怎么办，谈谈就分。

    那扎早就做过设想了，分手就分手呗，结局好与坏都可以接受，让自己死心，也是一种途径。

    “挺好的。”沈浪看着眼前的装修，很自然的称赞道，毕竟是花了大价钱的。

    也能看的出来是用了心的，原木风设计，还有一点点她民族的特色，当然，要是不仔细看也是发现不了的，还是走简约风格的，看着挺大气。

    沈浪能发现，自然是那扎分享给他的，关系好，好兄弟，可是因为各种因素的，不是说无缘无故，机器人一样，我就对你那么好，凭什么？

    “不过，你这是附庸风雅吗，还弄架钢琴？你属狗的。”沈浪看着窗户边的白色钢琴对那扎玩笑道，那扎也没有犹豫，直接就下口了。

    “挺好的，这也快装修完了吧？”沈浪道，虽然是精装修交房，但是不代表是拎包入住，家具之类自己添置的，还能做一些小设计。

    “打算国庆后搬进来，伱看，这里设计成衣帽间，这是客房。”那扎很兴奋的带着沈浪四处看，看得出来，跟开心，这才是家，完完全全属于自己的家。

    “真的挺不错的。”沈浪道。

    “还算会说句人话，对了，带你去看看你家。”设计肯定是那扎自己也要跟着的，被夸奖肯定也是开心的一件事，带沈浪看完了自己的房子后，打算带沈浪去他的楼层看看。

    “还得坐电梯啊，我这为了跟你当邻居牺牲这么大，还得过一下电梯，能不能想办法直接通了。”沈浪跟着那扎上了一层，吐槽道。

    “小妞，我为了你，可是放弃了三百七十多平的楼层，跟你选了一样的，你说我牺牲了没？”沈浪盯着那扎的眼睛道。

    “这半分钟也用不了啊，很快的。”那扎虽然也想反驳下，但是也确实知道，沈浪就是这么想的，要不然以他原本的打算，本来是想买大平米的。

    虽然说一百八十多平足够住，但是对沈浪来说，他又不缺钱，他就喜欢大的。

    但是没办法，这两个档次的房间，确实不好当邻居，沈浪放弃了。

    “那也没有通了方便，你也不想你父母在的时候，我们见面不方便吧，弄个隐蔽点的，就我们知道的。”沈浪道。

    “你一天到晚瞎想。”那扎吐槽，不过她确实有点放心上了，这样其实也挺好的。

    “不错不错。”沈浪看着自己的房子，简约大气风，自己喜欢的风格。

    “这不是说明我信任你吗，这不，我来报答你了。”沈浪道。

    “你怎么报答？你这是报答还是报复？”那扎道，然后，直接被沈浪一个海底捞月，又抱起来了。

    单纯这样也就算了，但是她发现了，沈浪这是玩真的，她倒不是不愿意，但是能不能先吃饭。

    “别，吃饭。”大概是好久没有过这样接触了，那扎这次对于沈浪亲密接触的行为，也没有太拒绝，此刻的她，

    “没事，一会吃也行，我不饿，不是，你这防谁呢？”沈浪道，那扎防备心太严重了，自己可是她的好兄弟啊，怎么能这样呢，要是那扎此刻能说话，绝对是仰着头鄙视他的。

    “唔。”那扎本来想嘲笑，但是当发现沈浪把自己放下来，开始用心的时候，不敢说话了，这货消失速度这么快，这一大，她不敢说话，沈浪真敢突袭放进去，她是吃过亏。

    当然，此刻她多想了，沈浪只想接扣，成功后，像

    大篇幅失踪。

    虽然没有直接进去，但是这种接触，还是比较多的，那扎也是挺怀念的。

    荆轲没成功的事，那扎自然我不会成功，绕的手臂都要抽筋了，本来还想着怎么拿捏沈浪呢，跟之前每次一样，还是特别失败。

    除了熊黛林，他没有见过能够承受住自己强势攻击的，就是熊黛林也不行，只不过刚刚认识的时候，她的行为让沈浪见世面了，被拿住了，他也想学习。

    那不是趁着机会，也把她拿下了，感谢baby的助攻，说回来，baby其实颜值也不错啊，不管以前什么样子，现在挺好的。

    别怪沈浪胡思乱想，要知道他在干什么，现在这种情况，脑袋里的想法都是颜色，必须得理解的。

    此刻的网络上。

    #张万森林北星官宣#

    “什么情况，我磕的cp成真了，我就知道，我吃的挺好的，虽然张万森和林北星有遗憾，但是沈浪和刘师师在一起了，弥补。”

    “楼上确定了吗，会不会是谣言。”

    “浪哥名场面，我澄清下，那不是谣言。”

    “有人说我喜欢沈浪，我在这里澄清下，那不是谣言。”

    “啊啊啊啊，沈浪真的好会，怪不得女朋友都是女神级别。”

    “我靠，祖师爷这是又要拿下，我就知道，舔狗只是祖师爷的保护色。”

    “楼上大家都别太冲动，我觉得看语句，他回应的是恋爱过。”

    “我不管我不管，他们就是在一起了。”

    此刻的刘师师这边，接到了很多好朋友的信息，都是问什么情况的。

    你看沈浪，他就会，和好兄弟见面，先静音了，多大的事都明天再说。

    刘师师其实内心深处挺期待沈浪给她解释的，刚才挂断电话他什么也没说。

    甚至她都发散思维，沈浪会不会借着这个机会再追自己，其实他挺不错的。

    不过一晚上沈浪都没有一句话，甚至连加自己微信都没有，这个渣男。

    内心深处，她何尝不想和沈浪多多接触呢，作为一个成功的女人，能碰到一个特别契合的男性，真的太不容易了。




------------

第三百八十七章 

    第1043章 

    “拜。”和那扎的告别，还是有点小舍不得的，不过大家都各自有各自的事。

    “拜，对了，我听圈里有消息，你和黄老师在筹备一部综艺？”告别时，那扎问道。

    “对啊，已经传开了？”沈浪想了一下也觉得这样正常，黄历这是拿自己试水或者接招商呢，成不成另一说，放个风吗。

    “对啊，你是真要参加？”那扎好奇道。

    “可能吧，要是能合作的话，这种慢综艺的模式，我也挺想试试的，找个地方，接几个朋友，怎么，有想法啊？”沈浪道。

    “有点兴趣，再说吧。”那扎也有点想法，虽然和沈浪能经常见面，但是每次都来去匆匆，之前好不容易拍摄《缝纫机乐队》有时间呆着，但是不像想象中美好。

    就算刨除沈浪骚扰丸子的时间，毕竟是当导演，那扎也不太想干扰他，事情挺多的，真的没什么玩的时间。

    这听着就像玩的综艺，她还是有点兴趣的，最起码能够没有目的的呆一段时间，自从毕业后，就没有这种机会了。

    “行吧。”沈浪倒是也乐意和那扎拍个综艺，不过看时间吧，当然，那扎也不是说去就能去的，那扎不是沈浪，想去哪就去哪。

    如果单纯的黄历和何老师，可能想去的竞争者还不是太多，现在的综艺太多了，但是如果沈浪去，这诱惑力就不一样了，要是能跟沈浪组个cp，甚至可以预想，能跟着沈浪上热搜也是好的啊。

    这也是为什么顶流能够拿那么多钱的缘故，都是能够有自己的原因的。

    看着沈浪离开，那扎恍然若失，看了一眼身后，已经期待住进来的时光了，他在这里买家了，应该会经常过来住的吧。

    想着昨晚的胡闹，她目光温柔，昨晚她虽然嘴上吐槽，但是沈浪想做的都做了。

    这个臭男人，真的会讨好人，昨天帮自己出气了，也挺man的，沈浪昨晚直接邀功了，这是他俩的相处方式，做事就得说，他定档，包括说凡凡什么档次，都说是为了那扎，你说那扎能不晕吗。

    ……

    “小桃姐，真的定下来了，放心吧，没事，他们工作室暗地里引导我又不是不知道，咱们就不搞这种嘴炮了，直接就打呗。

    他们借着这个营销，营销呗，让他们少花点广告费，就当我给菲姐的礼物了，她是一番，我这立于不败之地，放心吧。”

    沈浪和那扎分开后和小桃见了一面，主要就是讨论昨天的事，沈浪昨天的热度太高了。

    尤其是“什么档次”，说是开玩笑，其实就是指着别人鼻子骂了，很轰动的。

    但是还是那句话，沈浪可以任性，凡凡不行，他想做什么，可是什么都做不了。

    沈浪有系统，并不在意其他人的想法，其他人没这个胆量，当然，要是最后《伱的婚礼》票房还不如《致青春2》，沈浪能获得的反噬也是很大的。

    不过沈浪敢放狠话，那是有底气的，其他人学不了啊，最起码八亿保底的票房，能带来两亿是最基本的，破十亿，足够用。

    他记忆里，刘天仙没有这么高票房的电影，《致青春2》不可能过十亿的。

    当然，小桃带来的消息还有《致青春》背后的一些投资方也在和她接触，不过没多大用。

    这一上午，沈浪还接到了张一白的电话，倒是对于这件事没发表看法，说是想请他吃饭，沈浪委婉拒绝。

    除此之外，还有郑小龙，沈浪才知道，这电影他也有投资啊，不过大家都是成年人，都没说什么电影撤档之类，就是说想要调节的意思。

    陈祉希没联系沈浪，说到底，她近些年的战绩，都是沈浪给她打出来的，她能说什么呢，只能当没这回事，她还想继续和沈浪合作呢。

    就算联系，也是要说一下关于《诛仙》的事，这么大的项目，她也是有兴趣的，主要是沈浪战绩突出，让人有信任感。

    当然，他最后宣传的那个《诛仙》，还是有很多人在意的，只不过毕竟还是绯闻有意思。

    在官宣刘师师和他有过一腿后，和刘天仙接下来有合作，热度也盖不过这件事了。

    本来昨天沈浪和刘师师的同框，就是内娱最大的热度，让很多粉丝都感觉圆满了。

    沈浪再一公开和刘师师恋爱的事，这肯定就是今天的特大新闻，没有之一，也就是沈浪和凡凡的恩怨能稍微比比。

    这件事沈浪没做什么，但是凡凡工作室下场了，特意把这件事的热度往下压了。

    为什么这么做，就是怕到时候成绩比不过沈浪，被嘲讽就有点难受了，虽然到时候也会有这么一遭，但是能压多少算多少。

    此刻的网络上。

    “我就知道，沈浪和刘师师恋爱呢。”

    “圆满了，真的圆满了。”

    因为张万森和林北星的遗憾，很多路人粉还是喜闻乐见这件事的。

    当然，真正的粉丝不开心，不过也不用太担心了，沈浪和小桃聊事的时候，刘师师那边辟谣了。

    她们不能任由事情发酵，虽然热度空前，但是不是事实，刘师师其实很愤怒，沈浪这货挂了电话就再也不解释了，烂摊子给自己收拾，甩了你对了，这就是女人，她内心深处，还是期待沈浪舔她的。

    刘师师团队那边也是有顾虑，虽然恋情让热度大涨，但是明显已经分手，这要是被戳破，那炒作的名头是丢不了了。

    更何况，凡凡工作室那边是个炸弹，沈浪那么攻击人家，要是人家下场暗戳戳挑破分手的事，对谁都不好。

    还有一个原因，虽然现在看来，恋爱绯闻是热度空前，但是都不是新手都清楚，这圆满了一部分人的想法，但是对沈浪和刘师师好处不大。

    这相当于没有持续的热度了，遗憾才会让人难忘，真的在一起了，人家开心过了，这件事就过去了，但是只要没确定在一起，就一堆人遗憾。

    现如今机会多好，已经分手，配合张万森和林北星的结局，慢慢的遗憾，粉丝和路人都开心。

    还是那句话，表面上你恋爱我不在意，实际上你恋情曝光，你看我脱粉不脱粉就完了。

    


------------

第三百八十八章 周边

    沈浪和刘师师的恋情还一直挂在热搜上，一时半会是下不去了。

    刘天仙也经常跟着上热搜，不出预料，粉丝之间的战争开始了，刘师师以前最顾虑的一件事还是发生了。

    模仿师，小天仙等各种八卦铺天盖地的袭来，这都不是刘天仙一家针对，很多同行都下场了。

    娱乐圈是这样的，不是说你火了就火了，火了跟着而来的就是被黑，你火了，很多资源和商务，就都想接触你，原本接触的那些同行，忽然来了个竞争对手，或者说，本来的竞争对手优势扩大，不得想办法。

    伱多点黑料，可能商务就会顾虑，这都是策略，再说，也有不少同行是为了练兵。

    就跟凡凡为什么挑事就找沈浪，因为他火，有实绩，粉丝不承认，但是在外界，他可以说是最有成绩的。

    在不懂的网友或者一些公司来说，他们看数据，沈浪的粉丝和凡凡的粉丝打的热火朝天，有些东西沈浪不要，可能就到凡凡手上了。

    这就是王老吉和加多宝打仗，和其正消失了，明星和产品一样，只要有曝光，不管是好是坏，总有上当的。

    什么，有些东西一查就清楚了，真数据假数据还不一样啊，话是这样说，但是实际上，为什么实现不了，因为都是人操控的。

    对接宣传的这群人，除非是老板亲自关注，只要是员工，就有自己的心思，又不是花自己钱，差不多就可以，总不能每件事都是老板亲自干吧。

    沈浪和那扎见面后，也低调了几天，他没有一直在家里呆着，是真的为《诛仙》做了很多事。

    比如，开始放风《诛仙》试镜，看一下有没有适合的人选，其实这才是正常的，他以前就是按照自己的喜好，心目中的人选直接去对接了。

    还有就是《我的少女时代》分成的使用和规划，总算下来了，比预计的还迟点，还不是一次下来的，累计十二亿四千多万，这是税前的。

    按照正常的分成，是三十三个点，但是沈浪不是这样，没宣发就四十三个点了，主打一个吃独食。

    其实沈浪这样挺容易没朋友的，干什么不给别人分钱，对之后很有影响。

    但是沈浪为什么能吃独食，他不靠朋友，靠的系统。

    这十几亿公司所得税扣完后，十亿出头，这个钱就是给《诛仙》准备的，用了用不了，反正放着，没有用不了这一说，哪怕是家乡支持，建城也不是十亿就可以的，河阳城要弄出来的。

    当然，今年还用不上这个城，现在赶工的主要是青云门和草庙村，问题不大。

    沈浪买房的钱，还是从《一闪一闪亮星星》卖价那里抽出来的，说回来，尾款回的很快，毕竟让两个电视台大发特发。

    小桃这段时间都忙屁了，除了要关注《你的婚礼》，还要和唐丽君一起关注《一闪一闪亮星星》的次轮。

    因为太爆款的关系，原本该早早就定下来的次轮，还是延后了几天。

    当然，也不能太拖延，毕竟在网络平台播放过，你弄的太迟，人家都看盗版去了。

    这电视剧次轮现在也是按着首轮的价格卖，网络平台更是抢疯了，以乐视最愿意给价格。

    只不过沈浪知道一些事，他要的是实实在在的现金，可不是要什么报价高，然后给的慢，多少人上当啊。

    除了这些事，这两天，沈浪最关注的就是周边，没错，电影电视剧的周边。

    沈浪早就有这个想法，他的积分兑换次数还有不少，但是不太想给广告商用了，自己用多好。

    周边就是一个好的渠道，他内心深处，一直都是这么想的，和国外一样卖周边。

    比如诛仙剑，比如八卦镜，《诛仙》里的法宝太多了，并且很早就找人设计这些东西了。

    至于实行人，肯定是好同学刘晓静了，她管理的还是很不错的，能者多劳。

    这两天，她也找上门来了，倒不是为了《诛仙》周边，这个是配套电影卖的，不着急，她是看到了《一闪一闪亮星星》的火爆，催沈浪这个来的。

    “校服和校牌，现在很多同款卖的很火，既然你打算做周边，我觉得，不如拿《一闪一闪亮星星》做个实验。”说是实验，在沈浪大规模积分下去，不火才怪。

    “那就麻烦你了。”经过了半天的交流，这件事就算完成了，本来就是一件好事。

    【积分：三十五亿七千万】

    【积分效益：七亿六千万】

    《大人物》后，沈浪积分又加一亿多，但是一个《大人物》，注入了十亿积分。

    不过不慌张，还有三十五亿呢，《诛仙》他必然是要使用二十亿积分的，并且一次双倍机会也要顶上去。

    虽然第一部破三十亿的电影不是他，但是第一部破四十亿的电影，他一定要上。

    不过暂时不用有积分焦虑，虽然他用出二十亿，但是《诛仙》他投资很大的，拍摄期间就能最少回一半，这还是光建城的成本，没算电影成本呢。

    这也是他并不担心电影会失败的原因，也是无所顾忌的原因，积分就是钱，对他来说，除了消耗时间，投资二十亿进去，怎么也能挣回来的，怕个毛。

    “晓静，你们忙完了，正好吃饭。”对于刘晓静，林凤霞超级熟悉，毕竟就是一个小区的，刘晓静回来的时候，也经常来看她。

    对于这个给沈浪掌管一些事业的女同学，还是老乡，有家乡话加成，肯定是关系要好点的。

    “好嘞，姨。”刘晓静也不会太客气。

    刘晓静饭后就走了，她是真的忙，沈浪自己则是关注了一下自己的投资，然后继续开始看剧本。

    《诛仙》是他心目中的神作，对于这部，他可能是第一次发挥主观能动性，这电影没有模板，前世的电视剧和电影，他根本不承认，哪怕电视剧女主有小骨，那也不行。

    沈浪的投资也简单，他就是简简单单，借助前世的一些信息，投资了米哈游而已，还有一些共享单车之类，不过金额不多，会逐步撤出来。

    他主要投资的就是米哈游，后世这个游戏公司，还是超级挣钱的。

    


------------

第三百八十九章 用出所有能力

    沈浪：“@《你的婚礼》，定档七月八号，希望大家喜欢，也宣传一下将要开机的《诛仙》，今晚有时间，可以聊聊，大家问一些有点营养的话题，畅所欲言，不过有些问题我是不会回答的，还是点赞多的。”

    在开幕式三天后，好不容易沈浪的热度稍微下去点，他一个宣传，就又把热度冲起来了。

    当然，这也是特意在这个时间段宣传，也算是一个公开，他发的还算迟了，刘师师已经发过了，不过没办法，他微博自己掌控，他肯定是不能跟工作室掌管那样迅速，他还有其他事，反正不耽误就好。

    沈浪没有下线，就看着评论区，网友们真的挺有意思的。

    哐当一声：“你和刘师师恋爱，有没有因为她有小刘天仙的名声？”

    流浪歌手：“太能炒作了，每次都用恋情，难道不觉得没意思吗？”

    祖师爷小弟一号：“祖师爷，我想谈恋爱，请教我吧。”

    不当舔狗：“大佬，能问一下，你是怎么做到的吗，刘师师，刘天仙，唐妍，毛晓桐，都是女神。”

    耿耿于怀：“我就想问一句，耿耿说她有过一段因为误会分开的恋爱，是伱吗，说性格跟路星河一样，敢爱敢恨？”

    耿耿：“楼上什么情况，别扯晶晶进来。”

    耿耿于怀：“耿耿晒过一个孙悟空的玩偶，那是沈浪以前开网店卖过的，并且《微微一笑很倾城》电影拍摄期间，有人拍到他俩吃饭。”

    耿耿：“说明不了什么。”

    随着谭松泳的火爆，《最好的我们》虽然没达到《一闪一闪亮星星》这种大爆特爆，但是在电视剧圈子里，也是相当有一号的。

    她之前的一些绯闻也被扒出来了，主要是沈浪恋爱真的太大方了，知道的人不少，她那个前任，绝对知道沈浪和谭松泳的事。

    当然，还有可能是房东，沈浪和谭松泳当时的房东也是见过的。

    不过沈浪热度太高，信息真真假假的，大家都不敢太确定，主要是他热度都集中在刘师师和刘天仙身上去了，倪倪这种一线，有绯闻的，都没什么热度。

    当然，可能也是她也压消息了，毕竟她有男朋友了，历史是历史，但是一直热火朝天也不是什么事吧，说的伤人点，她毕竟不是沈浪，沈浪谈恋爱粉丝脱粉，她也得脱粉，尤其是她本人也不是靠粉丝多登顶一线的。

    网友们的问题问的千奇百怪，沈浪总结了一下，自己都说《诛仙》了，关注的人还不多，问的最多的还是恋情。

    不过也对，他喜欢不代表大家都喜欢，嗯，还是有一些原著书友的，不过都是说他毁的，哪怕他还没拍。

    ……

    “师师姐，你在忙吗？”小桃忙完后，看到沈浪也发宣传微博了，虽然头疼他又要跟网友推心置腹，但是没办法。

    “小桃，怎么了？”刘师师其实也关注到沈浪微博了，她就一个想法，沈浪太不专业了，明明宣传《你的婚礼》，你在这里宣传什么《诛仙》。

    在她内心深处，《你的婚礼》才是她最看重的电影，《诛仙》那个女人也参与，票房再高她红利也不能吃完。

    但是《你的婚礼》，是她抱有特别大希望的一部电影，真的是天时地利人和。

    《一闪一闪亮星星》爆火，加上张万森和林北星的遗憾，这前置拉满了，绝对比《我的少女时代》上映的影响大。

    但是沈浪这不声不响，非要和《致青春2》去撞档，去暑期档她也乐意，毕竟青春片就这个档期最好，但是有必要去捧场前任去吗。

    这几天，《致青春2》出现的频率太高了，《你的婚礼》和她撞档，主要是沈浪好像针对这部电影，让这部电影省了好多宣传费。

    现在的宣传模式已经进化成沈浪羡慕嫉妒凡凡，刘天仙甩了他，他没能演《致青春2》，就看凡凡不爽。

    之前点赞凡凡也是因为这个原因，某种程度上来说，《致青春2》没浪费热度，知道大家想看什么，就对着沈浪来了。

    挺明显的，这才是商战，沈浪都直接狙击人家了，人家肯定多少要回应的。

    至于和张一白的关系，和郑小龙的关系，和陈祉希的关系，现在都没关系。

    他们以后见面还是能开玩笑，能吃饭，但是不影响现在互相攻击，各为其主。

    “师师姐，你和沈浪不是拍过一个体育生和舞蹈生的梦幻联动吗，大概今天也要放出来了。”小桃先打个招呼，毕竟和刘师师想关。

    刘师师自然不会拒绝，对《你的婚礼》，她比任何人都看重，小桃其实和她想法也一样，这是她第一次当制片人。

    不过说回来，刘师师喜欢沈浪的也有这一点，总有一些莫名其妙的想法和文案，比如现在的这个联动，他怎么想到的。

    肯定是后世的信息，和刘师师拍摄电影期间，男主女主身份一样，沈浪就想到这个曾经火过一段时间的联动。

    女生的舞蹈柔美，遇到男生的踢腿动作，一柔一刚，相当的有冲击力，也成了电影宣传的一环。

    至于《嘉宾》上线，还得等段时间，热度不能一下来，要一直有热度，毕竟电影本身没宣发，现如今就靠着沈浪和刘师师的cp粉发力了。

    等热度稍微有点下去的时候，再来一首《嘉宾》，不过这首歌太容易曝光剧情。

    不过算了，从电影名字上看，就能看出点什么，再说了，青春片哪有不遗憾的，遗憾的才是青春。

    刘师师挂断电话，点赞了一个评论，当然用的是小号。

    “你是因为刘天仙甩了你，才追求刘师师的吗？”她也想知道这件事。

    ……

    八点整，沈浪开始了自己的浏览，我去，这群网友，真的能搞事，这问的自己都麻了。

    好不容易找到了一个想关《诛仙》的评论，热度不是最高，但是是他最想回答的。

    张小凡碧瑶永远是一对：“又要糟蹋好东西了，就不能放过改编吗，你能拍出来飞天入地，又要五毛特效吗，你能为《诛仙》做多少？难受。”

    沈浪：“电影绝对遵从原著，特效绝对不是五毛钱，至于为《诛仙》能做什么，作为书友，我愿意付出我所有的能力，来促成我心目中的《诛仙》。”

    

第三百九十章 

    第1046章 

    “真的无语了，娱乐圈就没有自创能力啊，就会糟蹋东西，一想到《诛仙》要被改编的乱七八糟。”一个小胖子正在和女朋友聊天，吐槽沈浪呢。

    “应该不至于吧，沈浪那么火，《一闪一闪亮星星》你不是也觉得特别好看吗？”女朋友有不同意见。

    “那个确实不错，但是《诛仙》他拍不出来，御剑飞天，七脉会武，得多少特效啊，别看这些作品宣传投资几亿几亿的，最后大部分都让明星分走了，怎么拍？”

    “别说了，你这条被沈浪回复了，啊啊啊。”女朋友相当的兴奋，她本来是和男朋友一起看热闹的，男朋友还提了个意见，很多人赞同，没想到被第一个翻牌了，比起那些八卦的问题，他们点赞数没超过十万，也不知道沈浪怎么找到的。

    “我看看，这回复的看上去挺有诚意，我再问一下。”男人说完就又写上了，虽然也不指望沈浪再给他互动了，他没猜错，沈浪确实没互动，他要回答的问题不少。

    比如，有些具有代表性的问题，怎么发现网友都挺喜欢挑事的，比如点赞最高的一个问题，点赞超百万了。

    粉丝特别想控评，但是没办法，沈浪自己说的畅所欲言，网友们都来吃瓜了，粉丝控不住的。

    吃瓜群众一号：“你是因为喜欢刘天仙才追求刘师师的，还是因为追不到刘师师才转移目标追求刘天仙的，已知，伱和刘师师先认识，并且在她工作室刚刚成立，只是一个空壳的时候就加入，你是冲着人去的吗？”

    这个问题不是单纯的偏向刘师师和刘天仙任何一个人，要不然该提问的就是，你是不是因为喜欢刘天仙，但是被甩，然后去追的刘师师这种直白的问题。

    这个问题也存在，并且点赞很多，但是沈浪不可能回复这种针对性问题的，对刘师师不友好，毕竟是前任。

    但是吃瓜一号这个问题，相当的狡猾，把这个问题包含进来的时候，还找出了沈浪以前的行动轨迹，问他是不是对刘师师早就有想法，一直没追上，才转移目标。

    除了挑沈浪的事，还让大家天然响起刘天仙和刘师师本身的一些恩怨，都是会的。

    不过也看的出来，这个问题有点偏向刘师师，毕竟在很多人心目中，刘师师有小天仙绰号，但是这问题问的，好像沈浪是因为追不到刘师师，才对刘天仙干嘛一样，这算是引导很多人的思维，毕竟大部分人一想，刘师师工作室什么都不是的时候，你直接冲进去了，肯定有点东西。

    这条点赞高的理由也是如此，好多cp粉出马了，她们认为，沈浪是先喜欢刘师师的，这就是爆款的能力。

    沈浪：“你这个问题，可能会让两位女神的粉丝集火攻击我，有什么资格对女性指指点点。

    恋爱不是做生意，每个人都是个体，没有因为一个人，然后跟另外一个人谈恋爱的道理，最起码我不是。

    对我来说，只是在恰当的时间，恰当的地点，恰好这个时候有机会来遇到年轻时候的偶像，我为自己的心动行动，仅此而已。

    对我来说，她们没有相似点，如果非要找一个共同点，就是她们都是很多人心目中的女神，忽然感觉这样说很讨打。

    我谈恋爱的原因，是有缘分来了，就这么简单而已，跟大家想象中的因为谁和谁谈恋爱，有点过于搞笑了。

    当初签约工作室，我没有大家想的那么多，只是因为正好偶像开工作室，我想和她一起工作，就是这么简单。”浪哥实话实说，当时只是想有个接触机会，他当时有自我认知，不会去追求刘师师的。

    吃瓜撸串出火星：“已知从去年公开恋情后到现在，高频率的有一些恋爱，每一段恋情，都是大众熟知的女神，你会不会觉得自己了不起？很多网友都说你是祖师爷，你会分享一下怎么追女神吗？有没有什么套路，好吧，祖师爷，我想学恋爱秘籍，有没有什么套路。”

    沈浪：“没有觉得了不起，我一直都觉得，恋爱谈的次数多不代表厉害，一次恋爱能谈一辈子，才是让人羡慕的，爱上并没有了不起，爱下去才了不起。

    至于恋爱秘籍，真正喜欢你的人，多蠢的套路都愿意吃，不喜欢你的人，多少秘籍都没用，真心换真心，如果换不来那就换人。”

    他这个回答完，很多看他回答问题的女星，不约而同的开始吐槽和鄙视他了，你还好意思教人谈恋爱，怎么，谈一半就跑路啊，都是前任，有经验的。

    星星帮：“如果时间定格，你觉得张万森会想定格在哪一刻，是知道林北星也喜欢自己的时候，还是和林北星在一起的时候？原本时空的张万森，对于林北星的爱并不知道，你觉得他会遗憾吗？”行吧，爆款剧的问答肯定随之而来。

    沈浪：“我觉得张万森不会想把时间定格在某一刻，因为我觉得对于他来说，所有和星星在一起的时刻，都是最美好的时刻。

    至于原本时空的张万森，其实并不介意自己的爱无人知晓，最起码在当时，他是幸福的，因为他保护了星星。

    当然，作为一个旁观者，我和大家一样认为张万森那么热烈的爱，不应该潦草收场。”

    桃子：“能录个视频，用张万森的口气对我们说一句晚安吗？”

    沈浪：“不可以，张万森只会对林北星说晚安。”

    沈浪简单回答了几个问题，不打算回答了，真的没法说，都有人能够问出“众所周知，你是仙剑迷，刘一菲，唐妍，刘师师你都谈过了，什么时候轮到杨密。”此刻，安以轩哭晕在厕所，她戏份不少的好不好。

    下面倒是还有一唱一和的，说杨密结婚了，人家回答一个，丞相的境界你不懂。沈浪怎么能回这种问题，回答了热度超级大，但是舆论可能要爆炸。

    这让沈浪怎么回答，怎么回答都不对，杨密人家都结婚了，主打一个胡乱问。



    


------------

第三百九十一章 首映

    第1047章  首映

    沈浪：“今晚问答就此结束，有些确实不太好回答，在这里再次宣传下《诛仙》，这是我最喜欢的作品，会遵从原著，大家有什么意见可以提。

    有个选角的惊喜，有个我心目中，最适合演仙侠的那个男人，时隔多年后也会参与其中。”

    微博发出后，他还看了一下大家的发言，胡戈特别容易就被人猜到了，别说，此刻的胡戈热度在巅峰期，相当的令人期待。

    沈浪则是在一个故意玩梗的评论上点了个赞并且评论后，留下轩然大波后，休息。

    流浪者：“我有个意见，想让刘一菲，刘师师，唐妍，倪倪，毛晓桐，谭松泳一起参与这部作品，有这些人，我绝对拉着全家人支持。”

    沈浪：“我在努力，虽然知道你在玩梗，但是为了你这个票房，我竭尽全力邀请，我说的用尽全力，不是开玩笑。”

    这回答，相当的让人惊讶，这个问题，根本没人想到会让沈浪回答的，这是搞事啊，这几个人，刘师师刘一菲，唐妍都是公开过恋情的，毛晓桐也是基本都知道的。

    至于倪倪有绯闻，很多人都相信，只不过她粉丝不多，影响不像其他人大。

    至于谭松泳，完全就是因为这段时间火了，她的一些关于恋情蛛丝马迹也被大众发现了，可能和沈浪有关，这不是也加上了，谭松泳这段时间真的挺火，要不是《一闪一闪亮星星》出现，热度最高的就是《最高的我们》了，能在多年后翻一次上一次热搜的网剧，还是有点东西的。

    别说，反而是圈里人都知道的黄萌颖和铁子，倒是没有太多的网友知道。

    此刻的当事人，已经接到了经纪人的电话，比如倪倪，毛晓桐和谭松泳，至于唐妍刘师师和刘一菲，已经确定参与了。

    当然，现如今能确定的就只有刘师师和刘一菲，至于唐妍，沈浪不敢确定她给不给自己面子。

    什么，合同都签了，毕竟恋爱一场，沈浪还真的好意思用合同去牵制人家啊，要点脸。

    “松泳（小彤），沈浪联系你了吗？”两个女星的经纪人看到沈浪的评论后，也没管艺人是不是休息了，直接就联系了。

    可以这么说，现如今，因为沈浪这两天不遗余力的操作，已经变成一个圈里众所周知的大饼了。

    沈浪，刘一菲两个人二度合作，肯定是大饼啊，女主角她们不敢想，毕竟咖位上有差别的，可是当沈浪伸出橄榄枝的时候，这就有意思了，这是进入电影圈的机会啊。

    沈浪最近的几部作品，让他变成了爆款制造机，电视剧破纪录，电影也是破纪录，他本身已经承载了一定的票房能力，成功者肯定是本身带有信任度的。

    再加上，很多人了解了一下这个项目，真的投资超级大，为了一部电影，建造一座城，这不是开玩笑。

    当然，还有很多人认为，投资是当地出的，但是不管为什么，人家就是为了这个项目修的，噱头满满。

    沈浪把黄萌颖，陈薪璇，潘之林都带出来了，并且他本身也有超强的电影圈人脉，谁不想混进去看一下呢。

    “没有呢。”大家回答大同小异，不过她们倒是挺好奇的，让她们演什么呢，至于参与不参与，这是机会，不管是事业还是爱情，对于沈浪的离开，怎么能够没有遗憾呢。

    热搜上，沈浪和刘师师二度合作首先登上热搜，《一闪一闪亮星星》太犯规了。

    ……

    “小明哥，baby姐。”沈浪请教主夫妇吃饭，为此，他跑到上海来了，毕竟人家两口常驻上海，嗯，主要是也有参加上海国际电影节闭幕式的缘故。

    “我就知道，一有事他就加个姐，没事的话就叫baby，沈浪，伱也太现实了吧？有点让人不习惯。”baby笑眯眯的开玩笑道。

    “行吧，那以后称呼不加姐了。”沈浪道。

    “那我走。”

    “要不要先签个合同？”

    “不是吧，你还真这么直接。”

    两个人算是老朋友了，这也算是调和下气氛，都是场面人。

    “小明哥，特别感谢你能够帮忙。”沈浪举着酒杯道。

    “应该的。”不得不说，教主确实相当的好说话，也不知道是不是对所有人这样，还是只对咖位高的，沈浪和他认识的时候，已经是跑男大火后，反正一直挺热情的。

    并且每年生日，教主发红包总是第一个，过了零点就有，这面面俱到，怪不得能够在娱乐圈长红。

    当然，他这次能给沈浪客串一个角色，单纯就是为了回报沈浪《何以笙箫默》对他的帮助，关系吗，处着处着就好了。

    反正剧情也不是太多，就相当于客串，他还是愿意给这个面子的。

    大家都默契的没说角色是什么，田灵儿这个角色，最终还是被baby给错过了。

    她其实一直都没有接下来，沈浪也没催，她应该就是单纯不想给刘天仙做配角，哪怕刘一菲现在的电影成就比baby高不少。

    baby最想要的角色其实是陆雪琪或者碧瑶，毕竟也是试戏过电视剧的，多少了解下，但是确实不太行。

    加上沈浪知道了她怀孕的事，根本不可能接受拍摄戏份这么重的戏了，后续沈浪再邀请，就是陆雪琪大师姐文敏了，这是完全的客串，这个面子，沈浪还是有的，沈浪能够不在意熊猫韬去《何以笙箫默》，教主和baby肯定也不能太在意客串角色。

    就是简单吃个饭，至于真正要定的事已经定好了，然后就是闭幕式了。

    “恭喜沈浪。”沈浪获得了上海国际电影节最受传媒关注电影男主角奖项。

    听上去是男主角奖，实际上也是水奖，只不过是有个上影节的皮而已。

    真正的最佳男主是刘烨，金爵奖影帝，沈浪也是有点羡慕的，曹保平可以，去年三黄蛋也是他导演的《烈日灼心》，两部电影四个影帝，牛皮。

    杨子也没有白来，最受传媒关注导演，至于最受关注女主，不是倪倪，是颜丙燕，实至名归。

    毕竟奖项不能让《喊山》承包啊，沈浪能获奖，那是他给面子和刘师师合体了，其实就是人气奖，有个内幕，要是他不来，就是钟汉良获奖，可想而知多水了。

    


------------

第三百九十二章 试镜

    龙城，凯宾斯基酒店。

    “我们这算不算是衣锦还乡？”沈浪对着坐在一旁的刘晓静道。

    他回家乡了，上海国际电影节获奖后赶回来的，《诛仙》的试镜正式开始，他要回来坐镇，导演真以为只用管拍摄啊，虽然很多角色是他定的，但是这个程序也不能少。

    这是仙侠剧，造型和现代装不一样的，《缝纫机乐队》他能不怎么参与，那是因为有原版顶着，里面的角色基本就是复刻，现代装看她们平常的时候就行，《诛仙》可不一样。

    哪怕他觉得很多人适合角色，有情怀，但是也得眼见为实，先看看造型合不合适，有些人颜值高，但是古装就尬，要是不合适还能调整，拍摄的时候不合适就麻烦了。

    这才是一部电影筹备的正常状态，动辄上亿的投资，每一个环节都要仔细考虑，沈浪之前不在意，只不过是他仗着有系统罢了。

    虽然《诛仙》他也会投入积分，稳挣的，但是对于他的情怀，他是相当尊重的，不是单纯的为了挣钱，他又不是为了拍烂片而拍烂片，刚开始确实是为了积分，《边区造》这种机会他也要，因为能当主角。

    可是到了现在，他可以说是站在影视圈顶点的那些人之一，剧本不缺的。

    《大红包》也是成名前拍的作品，当然，他对于这种家长里短，没有那么惊天动地的喜剧作品，本身也是喜欢的，比如《大赢家》。

    至于为什么回家乡很正常，这已经不单单是试镜，也是算宣传了，除了沈浪，没人相信，一部电影能把这十亿，并且还要继续投资的游乐园支出能挣回来的，这次试镜，也是为了宣传《诛仙》影视城。

    刘晓静坐在这里的身份是制片人，和沈浪合作，对制片人的要求没那么高的，什么想办法要投资，还要处理宣发的问题，在沈浪这里不存在。

    还有对接拍摄场地之类，就在家乡拍，场地是自家的，肯定一路配合。

    投资他自己投，只要有个人控制支出，别被坑就好了，刘晓静也挺会的，把做生意那一套搬过来了，会计审计一应俱全。

    除了她，还有小桃，她处理一些具体的工作，刘晓静还有其他事，不能一直盯着，比如对接一些植入。

    至于陈祉希，这次还是没有合作，倒不是因为《致青春2》，对陈祉希来说，虽然她也是制片人之一，但是重要性真没那么强。

    行吧，主要是这次刘晓静出场了，陈祉希就没那么重要了，从开始的筹备，就是刘晓静做的，买剧本，修场地，本来就是制片人的工作。

    这次水到渠成的邀请，刘晓静这个制片人就稳定了，也不是因为她和沈浪关系好，在龙城，她的能力不是陈祉希可以比的，真以为投资这么多，还和普通人一样啊。

    “也算吧，这個乡有点广泛，要是想具体点，想真正的衣锦还乡，咱们县一堆人想要。”刘晓静笑道。

    “停，差不多就开始吧。”沈浪伸手阻止，他知道刘晓静后面想说什么，酒局他不爱参加的。

    除了他们两个，在场的还有蔡艺侬，唐人老板亲自来当选角导演了。

    毕竟他要启用《仙剑》系列的一些演员，虽然他自己也能想办法签下来，但是为什么不用省事的做法呢。

    至于蔡艺侬为什么愿意当这个选角导演就更正常了，这可是电影，肯定也是机会，最起码，唐人的一些艺人，可以稍微塞进来一些，主角沈浪定，小配角也不介意。

    还有现场的几台录像机，这就是试镜，酒店外面，已经围满了粉丝和看热闹的，剧组都报警了，得疏散啊，沈浪回家，就是有这个影响力的。

    ……

    “导演好，我叫关小彤，曾经参演过《大赢家》……，这次是想来试一下田灵儿的角色。”第一个进来的女人，就让沈浪有点小惊讶，不过也就小惊讶，要是到他面前，他才知道，他这个导演不用混了，他只是好奇，关小彤来也不说一声。

    主要是他记得，他没给关小彤发试镜邀请，人家有这个资格，倒不是沈浪不想合作，她的年龄尴尬，演小环太大，演其他角色太小，演其他配角，她大概率也不会出演。

    不过试镜田灵儿，他倒是可以想象，《诛仙》剧组，现如今就这个角色没有完全定下来，最有诱惑力，要不然也不会吸引一堆大咖了。

    “我才不管呢，我一定要和齐昊师兄在一起……”和关小彤对戏的沈浪感觉很痛苦，要不是给她面子，早就喊停了。

    田灵儿确实是大小姐的性格，但是关小彤大概是国民闺女演的多了，刁蛮任性能演的出来，但是感觉不对。

    “好了，非常不错。”小桃开始例行公事，很少有现场定的。

    “谢谢。”关小彤看了一眼沈浪，忽然有点心动了，沈浪给他眨眼了，这该死的魅力。

    沈浪肯定不是想和关小彤发生点什么，奥，封印没了，可以了，但是最起码，此刻他只是单纯和小八卦精打个招呼。

    关小彤这次来是自己来的，她其实挺想要这个角色的，这可是电影，还是沈浪和刘天仙合作，肯定是有诱惑力的。

    然后，接下来沈浪发现，还是小诩了田灵儿的诱惑力，接下来几天，王欧，童谣，张欣怡都来了，袁红一起进来的，这个沈浪知道，其实沈浪只邀请了袁红。

    还有一些让沈浪比较尴尬的人，毛晓桐，谭松泳，刘蒙蒙，这都是前任，当然，她们能来，沈浪也知道，他发的邀请。

    还有嘉行帮，黄萌颖，热吧，《三生三世十里桃花》熟面孔都来了，不过除了张彬彬能直接定下来，其他的还得等消息。

    唐人帮就不用说了，那扎领衔，她就是过来捧场的，她知道她的角色不在现在，她是长大后的小环。

    至于小时候的小环，也已经定下来了，艾米，《缝纫机乐队》的小女孩。

    瑶妹，胡冰卿之类也都来了，主捧的韩东军也没有放过，不过现如今的唐人，确实没有让沈浪能看上的，反正胡戈刘师师都在。

    


------------

第三百九十三章 林允儿

    和毛晓桐，谭松泳甚至于刘蒙蒙，并没有想象中的前任重逢会多么狗血。

    她们来去匆匆，沈浪也不可能放下一堆面试者去专门请她们吃饭，嗯，最重要的是，盯着她们的人太多了，可能她们的经纪人并不介意和沈浪有绯闻，咖位相差太大白来的热度，但是沈浪这边不行啊。

    不过她们来这一趟，热度足够了，反正一堆吃瓜人是决定好了，要是真的一起拍戏，多烂都得看热闹。

    “大家好。”看着眼前的女人，沈浪饶有兴致，大腿时代门面也不知道单独能跳一首不。

    林允儿在田灵儿的选角中，算是比较有竞争的，要不是有另外一个姐给沈浪联系，让他确定了这个角色，还真的鹿死谁手。

    不过虽然已经暗箱操作好了，但是人家来都来了，肯定要试一下的。

    沈浪面试过后，也是放下了这个小遗憾，不知道为什么，林允儿有点太现代了，并且这个普通话，看的出来很努力了。

    她比起那种口音明显的外国人肯定要强得多，但是比起本土人的统一标准，肯定是有点差的。

    沈浪也知道，这位学中文也是上过热搜的，不得不说，她是知道哪里能挣钱，也挺尊重这個市场，但是有些事就是没办法。

    ……

    “这是一个内心有情感，但是本身因为立场克制的人物。”林允儿后，又是一个熟人，她面试的角色是陆雪琪，虽然已经内定，但是既然要面试，肯定装也要装一下的。

    沈浪也是第一次见到这个想认识，但是一直没什么机会的女人，要是没有刘天仙的话，她其实也挺适合的。

    她对陆雪琪还挺有研究，陈都灵看着沈浪，也是第一次接触这么近，忽然想到了之前关小彤跟她说的，沈浪想认识她，也不知道真的假的。

    其实关小彤跟她提过，去年《左耳》上映的时候，当然，这只是瞎聊天，关小彤才不会给沈浪介绍女人呢。

    “对角色的理解特别好，演的真的太好了。”沈浪也总结出试镜要什么反应了，反正是人就夸就对了。

    “谢谢导演。”陈都灵也想把握这个机会，能当沈浪的女主，可不是一般的资源，当然，她抱的期望也不大，虽然这次陆雪琪也有试镜的，但是江湖传言，刘一菲就这个角色，她怎么能争得过呢。

    这次来，也就是露个脸，不要怕没被选上，这才是内娱很多演员经常做的事，就是要不停的跑组，只不过沈浪这个戏，热度大，竞争多而已。

    也挺可惜的，沈浪第一次进行这种大型面试，见到了好多前世的女神，还是站在选择者的角度。

    ……

    “甜甜姐，姗姗来迟啊。”接下来进场的人就相当让人惊讶了，沈浪虽然给她发过试镜邀约，但是真没想到她会参与。

    毕竟是能自己独立成军的女人，只有她选别人，国师都得低头，她不是谋女郎。

    “这么热情，你不会告诉我，我还没试呢，这个角色已经定下了吧？”大甜甜道。

    “不会，也就是甜甜姐你说的太迟，要是早说一段时间，这个试镜都不会有，不过虽然我看好你，还是得走个过场。”沈浪捧场道。

    大甜甜的表演怎么说呢，演技肯定不是最高的，但是对一部商业电影来说，绝对够格。

    没错，她就是田灵儿的内定人选，沈浪本来就想促成八五花的全阵容，广义上来说，她也算是。

    并且也没有比她更合适的了，沈浪的情怀就是八五花，现如今杨密不会给刘天仙来做配角，要是没定还好，现在刘天仙明显定死了。

    大唐诗仙剩下的几个人，都各自有各自的角色，倪倪那边还没确定，但是沈浪就算邀请她，也是在第二部或者第三部。

    第一部有刘天仙，大甜甜，baby三个花旦已经足够了，还有大美园，孙莉，等一众美女的存在，情怀拉满，最后的彩蛋还有贾静文和刘师师的出现。

    第一部就拍摄到七脉会武结束，最后的彩蛋就是下山遇到碧瑶，沈浪都计划好了。

    要说故事性，确实没什么可以看的，毕竟原著就在那，沈浪别说大改了，他都不打算改。

    没有神秘感的情况下，这电影怎么大卖，沈浪都想到了，毕竟系统提示太明显了。

    【宿主首次投入《诛仙》超过二十亿积分，获得专项奖励，导演设定书一份】

    【积分：十五亿七千万】

    【积分效益：七亿六千万】

    这个导演设定书，比《缝纫机乐队》的导演能力书还要变态，那个导演能力书是按照原版电影傻瓜式操作，关于走位之类，让导演在外人看来很专业。

    这个设定书也有这个能力，虽然没有原版可以参谋，但是这个设定书就变态在，可以让你设定你想要的效果，然后通过你想要的这个成品效果，给你设定走位之类，算是辅助吧。

    尤其是最强的一点，这个设定书，可以直接让你的后期变得简单，比如特效，不是超出时代的那种，就是当前最优秀的那种。

    比如，统计全世界的所有特效公司，给伱计算出最优解，在沈浪的理解中，一部特效电影动辄按照年算，现在按照系统的计算，把哪部分交给哪个公司，甚至可以一个月就能做出一部特效大片，当然，金钱上的话，肯定是少不了了，用人数换速度。

    《缝纫机乐队》是直接给了成品，自然不用担心特效，《诛仙》沈浪本身有点紧张，但是有这个设定书后，倒是放下心来了，他和系统想法一致，《诛仙》是他的情怀，但是可以肯定，跟他有一样情怀的人不多。

    电影是给大家看的，自然不能自嗨，自然要在特效下功夫了，他提前联系过几家顶级的特效公司，有系统在，可以加人了。系统这是真给沈浪当保姆。

    沈浪感觉，以后随着积分的增加，可能系统会拿出一些超越时代的东西了，沈浪相信，系统能做到的，只不过一部几十亿票房的电影，不配它拿出这种东西来。

    沈浪不觉得自己无能，说到底，他就是想拍好一部电影，达到这个目的就就行。

    


------------

第三百九十四章 邀约

    “甜甜姐，特别开心能够和你继续合作。”沈浪是真的没想过，在刘一菲定死女主，同档次的女明星，基本不可能来给她当配角的情况下，最不可能的人来了。

    他甚至有想过其他八五花，就是没想过大甜甜，这就是他的偏见。

    此刻，他正在给对方接风洗尘，大甜甜这次来，不单是试镜，其实已经可以说是进组了，是第一个有点排面的演员。

    接下来的一段时间内，她要在老师的调整下，进行拍摄前的集训，仙侠剧，肯定不可能像动作片那么拳拳到肉，要的是飘逸，一些道家手势多少要会点的，为此，特意请了武当的老师来，青云门，玩的就是太极玄清道，有太极两个字，找武当没差的。

    大甜甜的敬业就体现在这里，拍摄《长城》的时候就是这样，虽然她是内定的，你可以说她资源咖，但是不能说她不认真。

    接下来的人会陆续进组，这次试镜，可不是单单试女人，只不过沈浪对男性，肯定不如美女这么关注。

    很多大家心目中特别适合仙侠的角色，沈浪能请的都请了，除了一些档期不合适的，大部分人还是来了。

    比如乔振宇，齐昊的扮演者，比如张智尧，掌门师兄萧逸才的扮演者。

    还有就是郭亮，仙剑的剑圣扮演者，他来演道玄真人，和谢君豪的万剑一再当一次师兄弟，然后孙莉的苏茹，让万剑一再体会一次酒剑仙的爱而不得。

    然后还有谭耀文，他是苍松真人，还有电视剧版本诛仙的道玄真人何中华，他太适合演剑客了，三少爷的剑作证。

    只不过他毕竟是电视剧版本的道玄，电影版就不要一个角色了，商正梁也可以的。

    当然，还有就是田不易的选角，这个角色戏份也不少的，沈浪感觉电视剧版本的也不错，不过当看到另外一個大佬的时候，他立马觉得也就那样了，梁冠华，狄胖胖，这人真的是用演技拿下这个角色的。

    至于好不好请，人家现在也接外戏的，不是只演话剧，钱到位就好说。

    沈浪个人感觉，他是《诛仙》电影的演技天花板，嗯，之一，谢君豪也不错，但是周一仙的扮演者，爷叔亲自出马，永远相信济公的演技。

    还有刘晋元的扮演者也来了，他是张小凡的几个师兄之一，大师兄是教主，因为宋大仁和文敏是cp吗，只希望最后一部的时候，他俩还没离婚吧。

    可以这么说，沈浪这是完成仙剑十年之约来了，你们不演行，我自己的电影，你们也得来一下。

    可惜，彭努力晏也是一线，不可能来当配角，至于刘品言和安以轩，正在努力中，前者问题不大，后者不知道还愿不愿意来客串下，没有重要角色了。

    还有就是徐锦江的万人往了，沈浪这配置要是说出去，这情怀绝对拉满。

    “不用客气，毕竟你不是也要跟我合作《司藤》吗，互相帮助。”大甜甜笑道。

    “额，我就是推荐你看一下，我没说演啊？”沈浪表示，我就是偶尔看到这本，想起了你演这个翻身，给你推荐本书而已，算是恶趣味，我没说演啊。

    当然，他也是想投资的，并且也想找原班人马，他真的看过这部电视剧，也是因为这部电视剧对大甜甜改观，但是真没想演。

    再火也是电视剧，沈浪个人还是想演电影的，他手上项目太多，再加一个项目，他就真成工作的奴隶了。

    接下来直到过年，他只有一部《诛仙》要忙，得一直盯着，《战狼2》都只能给半个月档期，还有《唐人街探案》系列，没多少时间参与电视剧了。

    当然，不是说挤不出时间，是没有必要，总要给点时间玩吧。

    “那我能不能后悔啊，我以为伱演那个戏，我才愿意来的，你不是说要合作吗？”大甜甜道。

    沈浪确实说过，他推荐的时候，大甜甜也开玩笑说要合作吗，他说有这个想法，但是应该知道是玩笑啊。

    “那肯定不行了，约都签了还想跑，不过如果有时间的话，我看看能不能参加。”沈浪看了下她表情，知道是开玩笑，不过也不介意先说好话，他又不介意客串。

    大甜甜当然是开玩笑，但是也确实想和沈浪合作这部司藤，她现在也已经开始接触电视剧资源了，《一闪一闪亮星星》带来的红利太吓人了。

    她这次来参演《诛仙》，其实也是在探索电影圈的新路，她的路线，已经和以前要不一样了。

    沈浪其实也发现一点了，但是并没有深究的想法，怎么也算是朋友，有些事就别太好奇了。

    大甜甜安顿下来后，第一件事就是回了一趟陕西，她老家在那，过几天回来，也不留下聚餐了。

    送走大甜甜后，基本就没什么任务了，也有时间请来试镜的演员一起吃个饭，反正酒店什么也有，不过没想到，有点意外送上门了。

    “沈浪。”沈浪正盘算要不要回趟老家看看的时候，一个突如其来的声音让他关注了。

    “唉，晓晓，允儿。”沈浪看着眼前的两女。

    孙骁骁，和袁红有绯闻的那个女人，在他婚礼上，对自己挺热情的。

    和她在一起的女人，林允儿，他也是这次才知道，她们俩人关系不错，这次也是一次来的，林允儿来试镜，孙骁骁算是陪伴。

    “你好。”林允儿其实挺想和眼前这个超级帅气的男人一起拍戏的，她从好朋友这里知道，沈浪在影视圈的地位，就是他们国家忠武路顶级演员的咖位。

    并且从利益角度看，更是超过很多，她也想抓住这次机会，来打入内娱电影圈。

    内娱钱太好挣了，真的舍不得离开，她一直知道沈浪很火，但是毕竟场面在棒子活动，肯定信息不如孙骁骁灵通的。

    这也就是内娱，要是棒子那里，她这个爱豆出身的演员，想演电影可难了，当然，她成名很早，前段时间也刚刚拍了一部作品。

    “我们第一次来这边，要不要带我们去转转？”孙骁骁很自然的搭话，沈浪都有种感觉，我俩有这么熟吗。

    不过看在林允儿的面子上，嗯，沈浪还是那个好色的少年，没有一点点改变。

    “当然可以。”

    然后，带着一堆人，开始了夜游龙城，要不然单独去怕有绯闻，他们家长算是明星荒漠，很少有明星来，他这算是衣锦还乡，支持的人太多了，根本躲不开。

    ……

    “允儿，那你是不是叫我欧巴好一点，我看你们电视剧里面都是这么叫的。”沈浪正在逗林允儿。

    孙骁骁忽然发现，沈浪也不是很高冷啊，怎么面对自己和林允儿，完全不同的态度。

    


------------

第三百九十五章 最快女朋友记录

    “欧巴？”林允儿看着微笑的沈浪，也不知道他是不是真的不知道。

    这个词电视剧中貌似听到很多，但是实际上，是对比较亲密的人才叫的，比较暧昧的一个词。

    刚刚认识就叫欧巴，只能说明，这是对对方有好感，还有最重要的一点，欧巴是女生对年龄大的男人称呼，你以为我不知道，你比我小。

    “欧尼，是这样吗？”我浪哥浪浪也浪的明明白白，既然现在单身，肯定要追求《兄弟的幸福》。

    “啊，不能这样的。”林允儿开始纠正，说实话，也就是知道沈浪是外国人可能不懂这个，加上她现在也混内娱，知道沈浪在内娱的地位，要不然一个白眼就能翻过去。

    “是不是我叫错了，不好意思，我不是在冒犯你。”沈浪挠挠头，特别歉意的道，她几個前任要是看到他的表现，绝对会吐槽他又装起来了。

    “我知道，在我们那边，欧尼不能随便叫的。”林允儿看着沈浪，她已经感觉出来了，沈浪这可能是在撩自己。

    她当然不傻，但是毕竟不是太熟悉，她得有个时间确定才行，她倒是没想过和沈浪有什么发展。

    她现在属于两个国家都跑，今天和沈浪一别，要是没有合作，以后基本联系的机会也不多，不会往其他地方想。

    至于她追求沈浪，那不可能，她没有这个意识，或者说，基本女人都很少有这个意识，矜持是以整个以华夏文化圈周边共有的东西，国内有，棒子肯定儿子随爹，尤其是她本身还是一个女明星的情况下。

    可以这么说，她们可以被资本胁迫，但是不可能说主动想对你干什么。

    主要是她本身也有点地位了，加上本身也是刚刚进入内娱，事业重心还没有转移过来，要是她旁边那位十八线，在内娱混着，深切知道沈浪的影响力，可能还想拿下一个巨星呢。

    “那我应该叫你什么，叫名字有点不太亲切吧？”沈浪就是借着这个机会，开启一个话题而已。

    他确实也不知道欧巴和欧尼的区别，毕竟他又没打算往棒子发展，嗯，抽机会可以发个棒子限量天价周边，就是要明着割你们。

    “我们国家，直接叫名字，已经是关系很好的意思了，还有，你年龄比我小，应该叫我怒那的。”林允儿纠正道。

    “这样吗，学习了，敬你一杯，嗯，伱怎么不喝，不原谅？”沈浪举杯道，举着可乐一口闷，看着林允儿道。

    “不用这样的。”林允儿有点顶不住啊，你让我一下喝半杯红酒，度数低也会醉的。

    孙骁骁在旁边也发现了沈浪和林允儿的交流逐渐往热络转移，她也不是傻子，发现沈浪对林允儿好像有意思。

    她是林允儿朋友，应该告诉林允儿，沈浪杯子里大概不是酒，圈里传言，沈浪不喝酒，这种小事，她也没和林允儿说过。

    不过算了，这也是加深关系的机会，要是没有林允儿，自己和沈浪根本没有交流的机会。

    在袁红婚礼后，她给沈浪发过微信，不是撩骚，就是正常问好，人家根本不带回复的，现在有林允儿，自己是不是事业能进步一下。

    在内娱，资源就代表着明确的利益，比棒子那边挣的多了，沈浪恰好就是那种能带来利益的人，再说了，不喝酒又不是什么大事，不会少块肉的。

    然后，沈浪发现了，孙骁骁这怎么在灌林允儿酒呢，自己还没想过这么干呢。

    他刚才干杯，只是单纯的拉进关系，灌醉女人这种事，他还是有底线不会做的。

    他以前酒后在一起，那也是灌醉自己，可跟女方没关系。

    ……

    “你们先聊，我去趟卫生间。”顶楼最佳观景窗台，孙骁骁提议来看看最好的风景，呆了没一会，她找借口跑了。

    “你是不是没有男朋友？”沈浪总算知道，为什么有些人网友讨厌，但是就能混下去了。

    “啊。”林允儿有点惊讶，她自然也发现了，沈浪今晚攻击性太强，别说，还挺享受的，现在认真的看沈浪，一个超级大帅哥，一个顶级电影男演员对自己有好感，这成就感没谁了。

    当然，也就是成就感，你要说沈浪条件好，她就上赶着，哪怕没听过那些俗语，她也知道，被轻易拿下的并不值钱。

    不过她没想到，沈浪这问的太明显了，直接就说起这种事，不应该你先行动追求我吗，我又不讨厌你，试试呗。

    她可以接受慢慢来，沈浪接受不了啊，林允儿明天就撤了，并且《诛仙》肯定是没有适合她的角色的。

    要是她没名气随便安排，但是毕竟也是大咖，自然要有适配的角色。

    这种情况下，不合作就意味着没接触，沈浪肯定不会往棒子跑的，因此，今晚着急了点。

    反正对他来说，努力一把又不是什么坏事。

    “你发现了没有，你这个好朋友，想撮合我们在一起，一直给我们独处的时间，你应该没男朋友吧，要不然她不会这么做的。”沈浪对着旁边的林允儿道。

    他发现自己心态好像有点不对，怎么没有把林允儿放在一个平等的位置上来看，得改，前世对棒子的偏见，哪怕大腿时代，也不能抹平的。

    “我没有。”林允儿想忽略这个话题，可是沈浪问的太直白，加上她确实也喝了点酒，酒这个东西，确实有影响的。

    “是没遇到合适的吗，还是工作太忙了？”沈浪道。

    “原因都有吧。”林允儿看着沈浪道。

    “是不是想问我的情况，单身，刚刚分手一段期间，现在，大概是以前看过你们的mv，对你有点好感。”沈浪这话把林允儿憋的够呛。

    “有没有想过脱单？”沈浪乘胜追击。

    “我脑袋有点乱。”林允儿想回避这个问题。

    “允儿，你真美，我想让你叫我欧巴，我可能是喝多了。”林允儿已经没办法纠正沈浪的语法错误了，沈浪说着自己喝多了，这就上来亲自己了？

    沈浪当然是故意的，还是老一套，他给林允儿留下了反应的时间。

    但是不知道为什么，或者是酒不醉人人自醉，或者是沈浪的权利地位也让林允儿觉得，沈浪是个良人。

    嘴唇碰在了一起，林允儿最后闪过的一个念头，经纪人说，沈浪一部电影挣到了超过一千八百亿韩币，好有钱啊。

    沈浪也有念头，这是不是最容易拿下的女朋友了，孙骁骁本来打算过来的脚步也停住了，她真的没想过，两个人进展这么快，允儿，你也是看脸的，还是看钱的，还是都看，太现实了。

    


------------

第三百九十六章 这很重要

    “不可以，我们这样不行的。”沈浪本来以为能一步到位的，谁知道林允儿还是推开他了，也能理解，这说不定什么时候就来人了，场合不对的。

    “不好意思，有点情不自禁。”沈浪也没有遗憾，反正自己也没吃亏。

    “我们这样是不是有点太快了。”林允儿道。

    “明天你就要走了，我怕分开后，就没有这样的机会了，你可以留下来吗？”沈浪一向实话实说的，他追女生向来直接。

    “不可以的，我后面有在上海安排的工作，必须要完成的。”林允儿道，她每次来华夏，可不单单就为了一件事，来一次肯定要想办法挣钱的，参加活动之类都可以。

    “那工作完成后，可以多呆几天吗，有休息的时间吗？”沈浪道。

    “应该可以的。”林允儿道，多亏她这样说了，要是她还装，沈浪肯定就放弃了。

    虽然明星工作多，可是你要说忙的一天休息时间都没有，就有点太勉强了。

    林允儿本身也是混娱乐圈的，自然也知道，她和沈浪的情况跟正常恋爱不一样，她自己也要努力的.要不然，这个优质股可是要跑路的。

    她原本倒是没想过这件事，但是在沈浪逐渐表明自己态度的时候，她不介意试试，合适比什么都重要，更何况，对她也没有什么损失。

    不过，她也不可能直接太主动，索性沈浪攻击比较强，她只要稍微被动点就好了。

    沈浪也知道，林允儿这么说，基本也就定了，恋爱谈的多有经验了。

    然后，马上他就疑惑了，应该还没谈成功吧，别怪沈浪犹豫，这谁能顶得住。

    林允儿大概也是有点尴尬，也有点怕和沈浪独处进展太快，借口有点喝多要休息了。

    本来很正常的一件事，但是当沈浪看到有人邀约的时候，确实有点没想到这种进展。

    林允儿回去后，沈浪也是闲着无聊，酒会是不回去了，本身就是一个小聚餐，带着慰劳这几天大家工作的意思，夜游龙城，更是为了泡妞。

    林允儿和孙骁骁，基本就是在场的明星了，其他人该走的都走了，甚至于要不是沈浪邀约，她们也已经撤了。

    这不是闲着也是闲着，和苏小娜聊起来了，以前自己打工的地方三姐妹的老三，每次只要回到家乡，有机会的话就会聚一下。

    这次回来也联系过了，但是没见面，沈浪工作比较忙，这大概是看到自己的新闻夜游龙城了，她开玩笑说不用她当导游，当然，这只是联系的借口。

    然后聊着聊着，说要找个时间聚一下，这次他常驻龙城一段时间，她说现在就去，沈浪本来以为她是开玩笑，毕竟已经很晚了，直到一点多的时候，看到了她和苏小英的出现。

    “我们到了，你得同意下。”苏小娜的电话。

    “二姐，三姐，你们真来了，我以为你开玩笑呢，这么晚了？”沈浪真的没想到，你们不睡觉的吗。

    一般情况下，这种有机会，不会说渺无音讯，但是跟改天的意思差不多，看碰什么时间吧。

    “不欢迎啊，那我们走？”苏小娜道。

    “欢迎欢迎，就是有点没想到这么晚。”沈浪把她们迎进来了，套房，有这个空间的，也不用怕被拍到，五星级酒店，沈浪住的又是最贵的那個套间，肯定是有私密性的，要不是他同意，这俩人都上不来。

    “这不是想着你特别忙，伱没时间，我们有时间呗，我还特意把二姐叫过来了。”苏晓娜道。

    “我是当司机的，她说你找我有事？”苏小英对沈浪道。

    “不那么说，你能来啊。”苏晓娜道。

    “你骗我。”

    “你们喝什么啊？”

    “酒。”苏晓娜道。

    “真的假的？”沈浪有点惊讶。

    “咱们这阶层差太多了，感觉这一瓶酒，够我半年工资了。”苏晓娜道。

    “没那麽夸张，你慢点喝，二姐，你管管。”沈浪道。

    “管不了啊。”苏小英道。

    “你们这么晚出来，家里没问题吗？”沈浪问道，毕竟这两位有家有口有孩子的。

    “孩子住校呢，他们去布置场地了。”苏晓英解释了一波。

    “也对，差点忘了，以前都是趁着人家下班，咱们晚上进场布置场地的。”沈浪有点感慨。

    布置婚庆场地也是工作的一环，正常情况下，就是头天晚上进场。

    “这还得感谢你呢，之前可没这么忙，很多人知道你之前在我们这里工作过一段时间，很多人因为这个原因，主动找过来的。”苏小英道。

    这就是一个一线巨星的边际效应，哪怕不能宣传，但是他呆过的地方，自带一定的名气。

    当然，也不会大到没边，不能直接借助沈浪宣传，加上行业的局限性，也就那样，只不过对于普通人来说，可能这个价值就很大了。

    “沈浪，你光和我二姐聊天啊，我就知道，你对她有想法。”沈浪和苏晓英聊了一下近况，苏晓英挺好奇的，沈浪也就呆了一两个月，了解很多啊，很多东西他那个时候应该没接触过的。

    毕竟没人知道，沈浪前世呆了好多年，肯定能聊出点东西，不过此刻的气氛，有点小尬。

    “三姐，别瞎说。”沈浪道，苏晓娜此刻脸红扑扑的。

    “小娜，你喝多了。”苏晓英赶紧道。

    “装什么，现在你可能没想法，以前刚刚来我们这的时候，就是个小胖孩，你敢说对我二姐没意思，她说什么你都听，你不知道那，女人对这些很敏感的。”沈浪有点尬。

    就像她说的那样，女人对有些事挺敏感的，有好感挺正常，但是正常情况下，这种事不会有后续的。

    “你不好奇我怎么知道的吗，你当时开我玩笑吸引我注意力，是不是还想着姐妹花呢，还有我大姐。”没等她说完，苏晓英捂住她嘴了。

    “她瞎说的。”苏晓英自己都不好意思了，什么话都能说吗。

    “我这次把二姐拉过来，给你个机会。”苏晓娜直接把苏晓英推沈浪怀里了。

    然后，沈浪知道，自己和前世应该是完全不同的人了，前世有过机缘巧合，但是因为全国性的大事他辞职，交集逐渐变少到没有。

    但是此时，苏晓英被推过来的时候，好像她并不抗拒，并且这眼神，你是在赞同吗。

    这就是身份的不同，前世得靠时间，靠巧合，并且没后续，今生这好像属于唾手可得。

    在她们眼睛里，可能自己才是唐僧肉吧，问题是，自己有底线的啊。

    他本来以为，自己的底线被打破，可能是有情怀的那些女神，但是唯独没想到她们。

    要不要拒绝呢，急，自己和林允儿到底在没在一起，这很重要。

    


------------

第三百九十七章 

    第1053章 

    “我们走了。”苏小英微笑着对沈浪道，看着两个人离开，沈浪有点头疼，自己的底线真的就差一点了。

    “二姐，你刚刚胆子好大，那么调戏人家。”两姐妹在电梯上，也不复刚才的平淡，苏晓娜道。

    “我还没说你呢，你什么情况，这么胡闹，伱别忘了，我们都有家庭了。”苏晓英道。

    “又没人知道，你还说我，你刚才比我胆子大，我推你过去，他不敢动，可是你主动的。”苏晓娜道。

    “那是人家有理智，你还一直刺激人家，说人家是不是不行，女孩子家家，直接去脱人家裤子，羞不羞。”苏晓英道。

    “谁知道他胆子那么小。”苏晓娜也有点不好意思，要不是喝了点酒，真不敢这么冲动。

    “他胆子一点不小，我们的身份让他不敢再进一步，你都说姐妹花了，他那么心动，还挺有底线的，这事以后别说了。”苏晓英道。

    “我又不傻。”苏晓娜道，哪怕是姐妹，要不是刚才因为一些事破冰，亲姐妹也不好聊这个话题。

    “你怎么今天这么冲动？”苏晓英问道。

    “二姐，我怕以后就没这个机会了，你没发现吗，他回这个地方的时间越来越少了。”苏晓娜道。

    “他已经和我们不是一个阶层的了，能有这么长时间的联系，我们都挺惊讶的，还有，你那么在意他干什么，你对他什么时候有想法的？”苏晓英道。

    “所有人都羡慕我们和他认识的时候吧，他现在真的太帅了，其实，要是他离开后和我们没交集也就算了，可是明明知道，他曾经对我们有想法的。”苏晓娜道。

    “那就是一个正常男人的想法，他对我们没感情的。”

    “我知道，我对他也没期待，我挺开心的，有一个国内最顶尖的男神。”

    “行了，别说这件事了，你的头发擦一下。”苏晓英道。

    “好啊，不过二姐，他确实对你有点执念，我第一次这么对男人，他竟然两次出来，都要找你的脸。”苏晓娜道。

    “不害羞，不说这个了，就当一个美梦吧。”苏晓英有点不好意思，不过还好，自己姐妹还算对得住家庭，没有突破底线，沈浪嘴里一直提这个，挺有意思的。

    她们离开了，沈浪也感觉有点空虚，前世没做到的，今生这么轻松，这操蛋的现实世界。

    ……

    “允儿。”第二天一大清早，沈浪和林允儿碰面了，其他东西都是插曲，找对象才是正经事。

    “沈浪xi。”林允儿看到沈浪，内心有点小雀跃。

    “十点的飞机，还有点时间，一起坐坐吧。”沈浪邀请道。

    “好的。”林允儿有学中文，交流起来比之前认识的人费劲，但是也可以接受。

    “这是送你的礼物。”沈浪掏出来了一个猴子玩偶，这是第十四号，上一次送猴子还是去年和倪倪在一起的时候送给她的十三号。

    现如今，有猴子没当过女朋友的，就只有二号那扎还有十号赵小骨了，唐妍是第十二号猴子。

    现在送出去的是第十四号，嗯，是不是该给大甜甜一个了，认识挺久了，算了，看情况吧。

    “好可爱。”林允儿对于礼物还是尊重的，毕竟是心意。

    “这是我以前上大学的时候，第一次做生意卖的玩偶，是我的偶像孙悟空，对我来说，特别有意义，全世界限量一百个，我卖了绝大部分，剩下的都送给对我特别重要的朋友。”女朋友也是朋友，没毛病。

    “不好意思，我没有准备。”

    “不用准备，你答应当我女朋友，我已经很开心了。”沈浪道。

    “可是。”

    “你不会不承认吧，昨晚你可是答应了。”林允儿有点疑惑，自己昨晚答应了吗。

    “走吧，我们一起去吃早餐。”沈浪最后努力一把，其实也差不多了，昨晚亲都亲了，就差最后一把。

    林允儿有点小迷糊，不过还是跟着沈浪走了，然后，临走的时候，一直整理仪容，吃个早餐，嘴都肿几个度了，别误会，就是沈浪一直亲她。

    她也默认了，不管是权衡利弊，还是沈浪本身条件，确实是一个很合格的男朋友。

    她还答应了沈浪，上海忙完后，立马就返回龙城，陪沈浪两天再回棒子。

    ……

    “这就是我梦想中的青云山。”沈浪站在一个超大的白玉石铺就的广场，他脚下站着的是一黑一白两种颜色的台子，从上空看，就是一个太极。

    “这不是你梦想中的青云山，是游戏中的青云山。”刘晓静站在沈浪一旁吐槽道。

    刘晓静说的也不算错，不过这有点强词夺理，毕竟中对场景描写还是很清楚的，模样差不多也不稀奇。

    不过要是从整体看，还真的跟网游中的青云门差不太多，当然，钱花的也是相当够意思的。

    正常的十亿，已经能够够修一个唐城了，但是在《诛仙》计划中，把青云门搞出来就不错了，房子其实没多少，主要就是修路，相当的大气辉煌，至于草庙村，花不了多少钱，相对于十亿来说。

    现如今还能看到不少人在热火朝天的干活，不过就是修修补补，大部队已经开始开工河阳城了。

    他们这个游乐园其实距离城区不近的，城区可腾不出这么大的空间，这里其实也是最适合青云山的地方了，他们家乡本来就是多山区域，这是活生生造了一个新景区。

    “只能说明英雄所见差不太多，这个场地确实不错。”沈浪道。

    “也不想想花了多少钱，就这个广场，没有两个亿下不来，你这为了梦想，真的舍得。”刘晓静道。

    “钱吗，挣来就是花的。”沈浪道。

    “告诉你个好消息，你们《一闪一闪亮星星》周边金额，已经达到五千万了。”刘晓静道。

    “是吗，好事。”沈浪并不惊讶，《一闪一闪亮星星》本来就火，二轮播放，刚刚开始，安徽卫视黄金档收视率开局就破三了，让很多人都惊讶，这网上有盗版资源，还这么火吗。

    更何况，浪哥为了周边，可是整整投入了七千万积分的，五千万算什么，保底七千万，破亿才能让沈浪看一眼。


    


------------

第三百九十八章 社死

    #心疼林北星#

    #《一闪一闪亮星星》收视率破四#

    #刘师师戏份#

    沈浪这边已经开始在计划《诛仙》拍摄的时候，《一闪一闪亮星星》周边大卖，也出现了一些有关刘师师的舆论。

    大概是沈浪投入积分在周边的情况下，导致校服和校牌，还有周边玩偶的销量大增，热度又传回电视剧，这来回辅助的真的挺合适。

    多少人眼馋《一闪一闪亮星星》，资本眼馋带来的利益，同行眼馋带来的热度和红利。

    可是大家实在想不到，你一个网上都是资源，已经播过一轮的电视剧，次轮播放收视率还能拉升到四点，这有点过分了，搞得大家都很尴尬。

    别说正在上映刷电视剧的同行了，就是刘师师本人，可能都有点尴尬。

    《一闪一闪亮星星》首轮后，她和郑凯合作的《那年青春我们正好》上映了。

    也是想蹭着这个电视剧的热度，开局效果不错，刚演完一部爆剧的刘师师热度十足，肯定是要给个面子的，同样的浙江卫视和东方卫视，宣传资源还是挺给力的。

    可是结果差强人意，开始还好，浙江卫视首日收视率就破二了，可是接下来就急转直下，平均收视率稳定在了一点五左右，东方卫视一点三左右。

    如果单纯这样也好，要没有《一闪一闪亮星星》，《那年青春我们正好》都能直接竞争这几年的收视率榜首，是这几年，不是一年。

    但是大家发现了不对的情况，收视率一点五都保持不住了，很多人都观摩了一下，知道了什么情况，这电视剧怎么看上去，刘师师剧情还不如女二呢？

    刘师师是谁啊，现如今热度爆炸，前世这种问题可能还只在粉圈里面传播，但是现在不一样，她是林北星，次轮的《一闪一闪亮星星》好几个台播放着，最次的收视率，也比《那年青春我们正好》要高啊。

    爆剧是全方位的爆炸，导致的后果就是维权了，不过没用，剪辑出来的成品，肯定是改不了的。

    哪怕是《一闪一闪亮星星》，最多也就是一集拆成好几集，可是你要是想改变剧情删减之类，广电都放不过你。

    但是《那年青春我们正好》的热度越演越烈，到了中期，作为女主的刘师师，好几集里面，就出场几分钟。

    如果说这还是粉丝乱盖锅的时候，两個卫视都有人出来负责了，说母带没有修改。

    再然后，就是导演自己也下场，说他没剪辑，编剧也说因为剪辑，毁了一部好的作品。

    《那年青春我们正好》的官方微博，先前po出一张刘师师剧照，上头配的字“毒鸡汤再来一枚，希望大家多喝点”、“上帝关上一道门时，还顺道夹下你的脑袋”，也再度惹怒粉丝。

    前世这件事也发生，但是热度肯定是比不上现在的，还有个有意思的事，刘师师戏份少了，不是戏份被男主抢了，是女二上位。

    这女二还挺会的，经纪人下场说刘师师粉丝网暴女二，还买水军去刘师师词条下面找事。

    前世她就这么碰瓷刘师师，今生刘师师热度最巅峰，肯定也要想靠着这个热度扩大知名度。

    不过前世她没有成功，今生也不会的，人家玩黑红的，本身也是有作品的，比如杨密胖冰冰之类，黑红只是一个方式。

    至于为什么明明知道刘师师咖位高，还故意删减她戏份也很正常，说到底，就是想让她带新人的。

    刘师师倒是没出来说什么，她也不能说，不过有粉丝，真以为《一闪一闪亮星星》带来的粉丝是白来的。

    反正刘师师应该是挺不开心的，她也罕见的在电视剧上映后，就没有太关注这部作品了。

    其实之前就有点不太愉快了，作为男女主，在宣传作品的时候，直接被安排到边边，c位是女二。

    工作室的微博也就开头帮忙宣传了一次，在发现情况不对后，也就不宣传了，每天发的就是《一闪一闪亮星星》，次轮都是全国第一，这才是有效播放。

    这件事很多人下场，热度比前世高，但是也没达到破圈的地步，在微博的热度倒是一时无俩。

    这不，沈浪上了一趟微博，就看到这么几个热搜了，收视率的话，还是老一套的吹捧。

    最大的问题是，跟沈浪没关系的事，怎么也要联系到他，倒是可以理解，张万森林北星才是yyds。

    《那年》宣传的时候，都碰瓷的《一闪一闪亮星星》，都宣传成姐妹篇了，也是电视剧开始收视率高的原因。

    到了后面发现上当，人家不至于上来骂你，但是不看还是能够做到的。

    跟沈浪有关系是因为，昨晚的剧情，刘师师饰演的角色被家暴了，又扯到沈浪身上去了。

    心疼林北星下面的话题是：“假如张万森知道他的星星会被家暴，他肯定是会伤心的。”

    沈浪都好奇，完全不同的两部电视剧，这都能磕，不过他也没办法，你电视剧爆了，有热度才是正常的。

    算了，联系一下，看要不要帮忙，这热度越来越高。

    ……

    “你有没有什么特长？”邓朝和刘师师边走边谈话，这是在拍戏呢。

    “我希望有个如你一般的人

    如山间清爽的风

    如城温暖的光

    从清晨到夜晚

    由山野到书法

    等待不怕岁月蹉跎

    不怕路途遥远

    只要最后

    是伱就好。”深情且有磁性的声音响起，让刘师师内心叫糟。

    “谁，谁在说话？”张一白发怒了，不知道在拍摄吗，不过这文案挺好的，跟在拍的电影好适合。

    “不好意思，导演，我的电话。”刘师师弱弱的抬手，张一白脸上立刻就变得正常了。

    “把声音调一下。”这是一线，不可能跟一般工作人员一样，说骂就骂的，这就是一点小小的失误，可以理解。

    这一阵功夫，整段铃声都已经说完了，刘师师有种社死的感觉。

    “你不接吗？”一旁的邓朝本来没怎么好奇，可是当瞄到电话上备注的死渣男，忽然想八卦了。

    “没事，不好意思，导演，我说一声。”刘师师直接挂断，然后，立马就又响了。

    


------------

第三百九十九章 拿下

    刘师师很后悔，为什么当时要上头，明明都分手了，还不把沈浪从特殊待遇里拉出来。

    她不是不专业，拍戏肯定不能有杂音，这要是换个人，电话绝对接不到，调模式了。

    可是沈浪不一样啊，当时他把自己的电话，整到了刘师师的特殊待遇里，只要打就能听到。

    她也很后悔，为什么要带手机，现代戏，太容易出现这种错误了，你说你好端端的跟我打电话干嘛。

    “喂，我这边有事，回头跟你聊。”刘师师说完就想挂，至于手机铃声，这个是她设定的，来拍电影了，自然想到了和沈浪腻歪时期的一些事，拍这部戏直接换铃声，也不知道在期待点什么，虽然分手是她提的，可是内心里，随着沈浪的更加成功，她也没找到比沈浪更好的人，难免会有点小遗憾的。

    “怎么，还对我有意见，就是告诉你一声，《诛仙》那边这几天就要开始官宣演员了。”沈浪不知道刘师师那边的状态，笑道。

    “我知道了，一会说，我拍戏呢。”现实不是，不会出现有误会有事就是不说的情况。

    “不好意思，是不是打扰拍摄了，不好意思，不好意思，大家，能不能听到，你拍什么呢？”沈浪道，他也有点小尬，可是忽然想到，自己又没说什么。

    “你没完了？”刘师师道。

    “好吧，回头聊。”沈浪挂断电话了，留下了一堆吃瓜人。

    很多人已经知道对方是谁了，沈浪的声音还是比较有特色的，结合他说的话，没跑。

    没错，很多人已经听到了，刘师师拍摄肯定带着耳麦的，她不是没注意到，本来是打算说有事一会联系，谁想到沈浪嘴这么碎，都听到了。

    沈浪这边挂完电话没一分钟，来了个微信，邓朝的，他发过来一张照片，刘师师的，这是在开自己玩笑啊。

    沈浪也不查他们怎么在一起了，直接打电话。

    “喂，沈浪，怎么了？”邓朝这边，声音不小的道很多人都听到了，刘师师内心已经把沈浪踹好几脚了。

    “你和师师姐一起拍戏呢，什么戏？”沈浪直接就问了，调侃就调侃呗，还是那句话，我什么都没说，只是刘师师有点不好意思而已，毕竟是前任了，在沈浪这里，没不好意思这么一说，马上还要合作呢。

    “《从你的全世界路过》啊，真的太遗憾了，伱没来。”邓朝道。

    “她接了？”沈浪真的有点小好奇，没看到这个新闻啊，嗯，主要是他也没必须知道前任们行程的必要。

    “对啊，怎么，你后悔没来了？”邓朝道，男人之间，有個话题能开玩笑，也是关系好的一种方式。

    “不会，我只会开心，我们又能当一次对手了，你年初超过我的电影，我可是记着呢，你们电影什么时候上？”沈浪也不带不好意思的，自己的玩笑他也能开。

    他其实知道，现在圈里有个消息，沈浪本人太狂了，一点都不知道合作共赢，说的就是《你的婚礼》直接对撞《致青春2》。

    不是说不能上那个档期，为了热度，或者为了其他，可以碰，但是沈浪这种明显就是冲着一部电影去的，就有点幼稚了。

    “停，不开玩笑，碰不起。”邓朝赶紧道，虽然《美人鱼》票房超越《我的少女时代》，但是与其说是他超越，不如说是星爷超越。

    “哈哈，开个玩笑，没想到师师姐也去了，挺好的。”

    “你们，什么时候来看看？”邓朝道。

    “我还真的能去，马上不是新电影要路演，我可能跑一趟重庆。”沈浪道，在一线

    “那挺好，你不是爱吃火锅，来一下发源地。”

    “没毛病，你们忙，给导演带个好，回头去请你们吃饭。”沈浪道。

    他就不和张一白联系了，有点尬，毕竟《致青春2》是他监制，沈浪确实没给他面子，不过这才是正常的娱乐圈，谁面子都给，我还混不混了。

    “放心。”

    等到刘师师拍完夜戏回去的时候，看到了新闻，心里有点暖暖的。

    沈浪没发言，毕竟是有女朋友的人了，就是转发了一个拒绝用剧本骗人拍戏，然后最后剪辑完的言论，也是引起了轩然大波，很多人又磕起来了。

    “我就知道，他对刘师师有好感的。”

    ……

    “允儿。”沈浪接到了林允儿，她按照约定回来了，沈浪身为男朋友，肯定是要来接一下的。

    至于会不会被发现，应该不太会了，他不是市区来的，是从拍摄的来的，那边人不是很多，有粉丝去，但是不可能大规模去围观。

    “沈浪xi。”

    “叫我欧巴。”

    “你比我年龄小，不能这样的。”

    “不听话啊。”

    “你想干嘛？”

    林允儿本来还纠结，怎么和沈浪相处呢，虽然差不多已经在一起了，但是最后一步不突破，关系就用觉得有点怪。

    ……

    “这是我最爱吃的东西，喝点酒吧。”沈浪直接带着林允儿开始转悠，带她看了看青云山，然后开始了套路。

    “好啊。”林允儿道。

    一会后。

    “不对啊，你是不是对我有意见？”沈浪忽然道。

    “怎么这么说？”林允儿有点理解不了。

    “你怎么这么能喝，我想灌醉你，你竟然不倒。”沈浪道。

    “啊，你好坏。”林允儿不好意思道。

    “我还能再坏，你信不信？”沈浪道。

    “我信，我不信，你不能这样的。”林允儿道。

    “我就是想抱抱你，放心吧。”沈浪道。

    “说好了，就抱，不能太快，啊，你骗人。”林允儿推开沈浪道。

    “你太漂亮了，情不自禁。”有些话不止说过几遍了，不要怕老套，有用就行。

    “不能，啊，你干嘛。”

    “你看，你这问的就不对，我们国家的语言文化博大精深，来，我给你展示下。”

    “太坏了。”

    事情往正常的方向行驶，都已经来找沈浪了，沈浪要是什么都不做，玩纯爱，其实也可以，但是那不是沈浪的风格啊。

    有些事还是正常发生了。

    “阿西吧，太大了。”林允儿发出了赞美的声音，主打一个惊讶。

    “你这太小了，放心，以后我帮你培养。”沈浪压着旺仔道。

    “不跟你说话。”

    “那你闭嘴。”

    


------------

第四百章 

    第1056章 

    “欧巴。”林允儿柔声道。

    “怎么了？”沈浪目不斜视，很正经的道。

    “你能不能别蹭了，起球了。”林允儿看着目不转睛盯着自己腿研究的沈浪推了他一把，嘿丝那块颜色都变了。

    “允儿，这不是说明我喜欢你吗，你要想想，为什么我不看别人，就看伱，这说明我对你的迷恋，欧巴这么做，你不开心吗？”沈浪道。

    “你，我，你欺负我普通话不好，我……。”林允儿开始用本土语言了，一会转化成

    “允儿，说了多少次了，欧巴不懂你说什么，乖。”沈浪道。

    “你骗人，你明明会英文的。”林允儿道。

    “这不是好久没说，没有语言环境，忘了吗。”沈浪道。

    “你太坏了，故意装听不懂。”林允儿道。

    “你要相信欧巴。”沈浪道，说着说着，林允儿感觉不对，不能这样了，说好是自己来，他带自己玩几天，然后自己回去工作。

    可是来了之后，直接稀里糊涂就在酒店住下来了，这几天，房门都没出。

    “允儿，你要理解欧巴，马上你就要回国了，欧巴这边事情太多，一时半会看不到你，会想你的。”沈浪道。

    “你太坏了，你不能来找我吗，你是不是觉得在一起了，就不用努力了，你不是之前还说，要去我们国家旅游吗？”话题又回到了刚才，刚刚在一起，还算比较腻歪，尤其是她在身体上被征服后，有些话就好意思说了。

    她想着和沈浪定什么时间，她来或者沈浪去找她，她还是想让沈浪主动点的，男人本来就该主动吗。

    “允儿，欧巴不骗你，我特别想跟你一起回去，但是不是得有机会吗，你不知道，这个《诛仙》项目是欧巴最重视的一个项目，前前后后投资十多亿了，我得一直盯着。

    你知道为什么明明我这么喜欢你，这次选角还不是你吗，其实我特别想和你合作，可是，观众太喜欢看我和其他人的cp了，我得对大家负责。”沈浪道。

    “真的吗，十多亿，算我们货币是。”

    “小傻瓜，用你们的换算，已经两千多亿了。”

    “啊，那么多。”林允儿亲自从沈浪这里确定了《诛仙》的投资，相当的惊讶，听说和确定不一样的。

    她们国家也有不少大投资电影，可是基于地段的不同，这两千亿，能把他们整个电影圈吓死。

    这就是收益的不同，不能指望每一部电影都能出海，还是要本土票房，这种情况下，棒子大投资很难的。

    不像国内，人口就是资源，就是红利，你别说电影烂不烂，在这个人口基数下，回本几率太大了。

    不过就算这样，沈浪这一部《诛仙》，也已经创造历史了，主要是修这个游乐园。

    虽然沈浪有把握回本，但是其他人不这么想，这个游乐园或者说《诛仙》影视城，实际上就是为一部电影建立的。

    这比凯歌导演的唐城或者以前建城的目的纯洁多了，那是当地政府也有心思开发，一拍即合，沈浪这个就是他一意孤行。

    “有没有觉得欧巴特别任性，为了自己的梦想，花了这么多钱。”沈浪道。

    “没有，欧巴，我相信你会成功的，不过，你好有钱啊。”林允儿眼睛带星星。

    “谢谢你给我加油打气，我要报答你。”沈浪道。

    “啊，还要报答。”林允儿有点懵，你脑子里不能少点这种事吗，我好几天没出门了。

    ……

    “等忙完后，我会回来看你的，不过说好了，你拍完这部戏，也得陪我。”林允儿道。

    “那肯定的。”沈浪信誓旦旦。

    “过几天见。”林允儿离开了，恋爱可以谈，但是工作也不能太耽误的。

    青云山。

    沈浪上来的时候，看到的到处都是人，很多演员没有就位，那是人家还没到进组时间，可是一些小咖或者群演，都得提前进组的，要习惯这个气氛。

    看着眼前的场面，沈浪很满意，虽然他这几天有重要的事没有来剧组，可是大家这都是朝气满满。

    “甜甜姐。”沈浪很自然就找上大甜甜了，谁让她咖位最高呢。

    “回来了。”大甜甜没有好奇，她不知道沈浪和林允儿的恋爱，还是比较保密的，这也是林允儿的想法。

    她比沈浪更害怕恋情曝光，她男粉的数量，比正常演员男粉数量多很多，说脱粉就脱粉的。

    不是不能恋爱，是最起码稳定了再曝光，别曝光分手，那就两面不讨好了。

    沈浪这几天的借口就是回趟老家，这借口还是跟大甜甜学的。

    “对啊，甜甜姐，你这造型真的漂亮。”沈浪看着一身浅粉色长裙，相当出众，尤其是大家服装都差不多的情况下，她这个带颜色的就很突出了。

    “谢谢，你也很帅。”虽然穿着和其他人一样，包括群演在内，所有衣服，都是私人订制，刘晓静这个制片人当的相当出色，都很贴身，要做一个比较好的项目，就不能为了突出谁而突出。

    ……

    “媛媛姐，静雯姐，你们一起来的。”沈浪站在大平台上，感受着自己的渺小，也是在迎接新来的演员。

    “可以啊，你这选址真不错，这一路上来，风景挺好的，古色古香的。”大美园道。

    “那就好，能得到媛媛姐的认同。”沈浪道。

    “必须认同啊，投资这么夸张，你挺有钱啊。”大美园小声道。

    “怎么这么说？”沈浪装糊涂。

    “还装，我可是听说了，这项目是你投资的，真的假的？”大美园这是在捧场。

    “看来瞒不住了，本来相以普通的身份和你们相处的，不装了，我承认，这个项目是我一个一个人投资的。”沈浪很配合的道。

    “你这不经夸啊。”大美园道，她觉得沈浪是开玩笑，还是那句话，你要说电影沈浪投资他们信，这么大的影视城项目单人投资，太夸张了。

    有时候是这样的，你越说实话，可能越没有多少人相信，不过也不至于刨根问底就是了？


    


------------

第一章 预售吊打

    沈浪：“看到很多新闻都在猜测我们的电影阵容，向大家汇报下近况，接下来一段时间，我会不定时跟大家汇报，首先第一个演员就是大家都已经知道，我的偶像，刘一菲，接下来她的新电影《致青春2》将要上映，希望大家踊跃支持。”

    沈浪进入了忙碌的筹备，每天不停的和各个部门的人进行交流，因为导演设定书的原因，他的自信心挺足的。

    很多演员也开始正式进组，这可不是一般的小项目，不会说有戏就来，没戏就走的。

    沈浪是新人导演，但是你把《诛仙》当成新人剧组，那就不合适了，哪怕是大美园，大甜甜这种咖位，进组也有一个期限，虽然不至于从头跟到尾，但是这个时间内，她们也不能说跑就跑的。

    这也是一個很吸引圈内外的项目，对于阵容，大家都挺好奇，沈浪干脆就直接曝光一些让大家提神的人就行了，他第一次为了曝光度努力，这对很多人说是一部正常的作品，对他来说，可能是第一部有兴趣拍的电影了。

    《缝纫机乐队》虽然他也当导演了，但是那个装逼居多，也没有多少挑战性，照本宣科就可以。

    《诛仙》不一样，导演能力书有设定功能，但是最后出来的剧情，是沈浪完全的个人想法。

    沈浪其实已经设定了好几版，但是觉得有点不满意，剧情不想更改，拍摄方式还是要他做主的。

    也因为这样，让很多摄影师都觉得沈浪对《诛仙》有点强迫症，就一个镜头，他能想到好多个方案，不过还感觉到有点小不爽，怎么感觉自己成工具人了。

    就是工具人，就这个剧情，想拍出沈浪要的效果，你们就得站到那个地方去，他不懂，系统懂，其实，他这也算是学习了，沈浪很认真的。

    虽然积分肯定有用，但是谁能猜到，会不会是以烂出名，嗯，可能性不大，系统以沈浪为主的，沈浪是怕电影拍的不好，别到时候系统为了宣传，直接不停的营销绯闻，四十亿啊，那得跟全剧组有绯闻才行吧。

    还有件事，就是和林允儿隔空交流，毕竟是女朋友了，虽然对棒子有偏见，但是毕竟是女朋友，自己这算是为国争光吧。

    隔三差五能享受到大腿时代门面单独跳舞的乐趣，还是有意思的，就是隔着视频，有点远水的意思，有时候沈浪也会想，大腿时代要是还在一起，自己能不能偷偷让林允儿拍摄下合宿，嗯，不能，这样太渣了，林允儿肯定不会同意。

    沈浪发微博的这一天，也是《诛仙》正式开机的时间，也就刘天仙没进组了，她跟着《致青春2》跑路演呢。

    她和沈浪不一样，沈浪的路演和正常人不同，其他人是上映前跑宣传，上映后继续扩大热度，他是上映后才开始。

    不过他不跑不要紧，刘师师也是全国各地跑路演，看的出来，她对《你的婚礼》很重视的，至于《从你的全世界路过》，她的戏份也是集中拍摄的，应该拍摄前就定好的。

    《一闪一闪亮星星》的大卖，让她对《你的婚礼》票房期待又高很多，对她来说，这部电影很重要，不但是在电影圈能不能立足，还有一股心气，就是因为刘师师。

    刘师师这段时间没少吐槽沈浪不专业，凭什么你能缺席这一环，她争胜心起来了。

    哪怕很多人，甚至她本人认为，《你的婚礼》不出预料应该会超越《致青春2》的，《一闪一闪亮星星》加分太多了。

    从资本市场上看，《致青春2》也参与了对赌，但是最终的金额就只有四亿。

    《你的婚礼》对赌金额，有资本已经提到了八亿，这就是区别，当然，沈浪对自己投资积分的电影有信心，八亿只是保底，那还是什么都没有的情况下，就八亿我跟伱赌个毛。

    最主要的是，你们竟然能提出这个金额，明显没把我放在眼睛里，《盗墓笔记》没上映，世纪长龙开出了十亿保底。

    《封神传奇》没上映，博纳也开出了十亿保底，你说这两部电影有ip，有大明星我认了，《盗墓笔记》确实挺火，《封神传奇》没上映的时候，阵容确实也特别夸张，杰特李，还有一众大咖，配合封神大ip。

    但是《绝地逃亡》就龙叔和胖冰冰，他们的票房号召力，能超越我和刘师师吗。

    对此，很多保底方要是知道他的想法，绝对会觉得冤枉，保底也是要谈的，你这个八亿，相当于初始报价，你都不谈肯定没后续了啊，人家谈了多久。

    不过撑死也就十多亿，《我的少女时代》虽然火爆，但是不会有人认为，只要沈浪刘天仙拍青春片，就有那个票房的。

    很多资本，其实特别想看沈浪跌个大跟头，太能吃独食了，甚至于很多电影院都有这个想法，不过没办法，为了挣钱，排片还得给加到顶。

    《你的婚礼》在《一闪一闪亮星星》没上映的时候，排片给二十多个点，但是电视剧大爆后，开局三十个点，直接把《致青春2》的排片压下去五六个点。

    不过《你的婚礼》没有排片保护，第一天倒挂，第二天排片就能直接断崖下跌。

    沈浪给《致青春2》还宣传了一波，毕竟《诛仙》女主是刘天仙，还是要给个面子的。

    ……

    BJ。

    《你的婚礼》首映礼，沈浪和刘师师的又一次同框，还是让来围观的观众圆梦。

    只不过，《你的婚礼》好像都让张万森和林北星的粉丝包圆了，也不至于太矫情，只要支持电影就好。

    “师师姐，这段时间麻烦你了。”沈浪刚刚下飞机就赶过来了，他是真的忙，比《缝纫机乐队》忙太多了。

    除了正常的拍摄，他还得跟驻组的好几个后期团队进行交流，现如今圈里传闻，全国最优秀的特效团队，齐聚沈浪家乡，就为《诛仙》提供特效方案。

    特效可以后期做，但是最完美的就是在组里的时候，就直接开始合作，不但后期方便，也有规程。

    这个不是传闻，不止全国，应该是全世界，哪怕国外来的不是最优秀的，但是足够用。

    


------------

第二章 票房期待

    开始很多人都认为，《诛仙》是沈浪圆梦的说法是在为电影造势，可是随着《诛仙》的进展，很多人不会这么想了。

    刨除影视城，这个还有很多人认为是当地支持，但是单纯的电影投资，很多人发现，沈浪玩真的，这能回本吗。

    就一个后期特效，召集了国内外基本知名的工作室和公司，实际上还是消息不全，系统提供的方案，也有很多不知名的公司，太多太多了。

    但是在外界看来，这就是胡闹，你要是召集这么多人，看看谁的方案好还好说，可是大家的消息是，都留下了，已经开始拍上了。

    很多人已经开始笑话沈浪瞎花钱了，特效这种东西，时间金钱缺一不可，人多确实能让进度快一点，但是不代表，这就是好的特效。

    为什么很多电影都找的几家特效公司，不是花不起钱，是因为方案的不同，画风不同，导致最后弄出个四不像。

    不过他们不知道，名义上是沈浪自己操作，但是实际上是用设定书搞出想要的效果，直接就把特效方案做出来了。

    沈浪直接分任务就好，你这个公司做这個，那个工作室专门做那个，最后的效果就是他要的效果，每天发任务就完了。

    系统统筹比真人强太多了，人做不到的事，别小看了系统，可是有可挖掘的地方呢。

    以数量换速度，加上统筹，沈浪感觉，拍一部很多电影需要两三年做出来的特效，他可能几个月就能出来。

    当然，人多了花的钱也多了，因为感受到了特效的烧钱，他自己也组建了一个特效工作室，也在解决一部分的特效问题，练兵中。

    很多同行替沈浪算过，就已知的特效团队报价，要冠绝已知内娱的任何电影，注意，是任何。

    现如今，关于《诛仙》的投资金额，现在还没有曝光，一般情况下，都是为了宣传夸大，沈浪没打算这样，就是看效果就完了。

    《诛仙》的拍摄也是让很多人瞩目的，很多同行都羡慕的要死，沈浪这也太浪费了。

    不过大家对《诛仙》普遍不看好，在之前，大家还以为是类似于沈浪之前作品的小投资，以小博大沈浪是能做到的，风险低，回报大，几率很高。

    现如今很多人都不看好了，从幕后制作团队，导演团队来看，都不是最好的。

    最好的就是特效团队，但是人太多，大家实在想不到怎么分配方案，根据大家信息，沈浪也没找什么有经验的副导演，相对于第二部电影，他直接玩起了没玩过的大投资了，让人怎么信任。

    不过很多人还是乐于看沈浪跌倒的，一部《我的少女时代》是不是让你飘了。

    反而是拍摄团队，对沈浪比较信任，他们没想到，沈浪能够这么的专业，还有事必躬亲。

    他拍摄能够细化到什么情况，每个摄影师的站位，每个打光的角度，《缝纫机乐队》干过一次，但是也没现在这么过分，《缝纫机乐队》团队人比现在少太多了。

    刘师师虽然想吐槽，但是当面的话还是说不出来的。

    ……

    “特别要感谢沈浪对我的支持，这是我第一部电影，他就给我这么多的信任，当时拍摄期间，《我的少女时代》上映，因为题材差不多的原因，我当时压力挺大。

    沈浪发现了之后，特意给我鼓励，还有师师，我认为这部电影最好的女主角，还有小桃姐，对我也特别信任，我们是一个大家庭。”看完电影后，大家上台，小桃开始感谢起大家来了。

    她也是知道怎么有热度的，直接把沈浪和刘师师放一起就行了，其实还有点遗憾的，你们就不能为电影复合一次吗，说不定电影会破纪录的。

    随着《一闪一闪亮星星》的爆发，苏伦是又担心又开心，开心是电影有热度，票房回本肯定没问题，担心是电视剧那么火，电影票房还不尽如人意的话，沈浪和刘师师没事，她可就难了。

    “我就是喂了点鸡汤给导演，没想到还真有用，开个玩笑，不过我觉得，对于票房的压力，都不要太大，我和师师姐的合作，苏伦导演的作品，不管在任何档期都是有竞争力的。”沈浪也说了点，就是比较狂。

    “谢谢沈浪，大家有什么想问的，我看看，这不是徐正导演吗。”李虹目不转睛的看着沈浪说完，话题给了观众席，本来就是要互动的，首映礼就是看明星互相捧场。

    李虹看着沈浪，心里想的乱七八糟的，这么长时间都没联系自己了，和唐妍恋爱她可以理解，可是不是分手了吗。

    她倒不是对沈浪有特别的情绪，沈浪特别狗她是知道的，去年想办法把自己睡了后，可是好好折腾了一段时间，自己有家都回不了，可是后面直接不联系了，断崖式断联，她也知道了原因，唐妍。

    吐槽是有的，可是也没放心上，本来都觉得也习惯了，但是没想到，刚刚爆出和唐妍分手没多久，沈浪就联系上自己了。

    她还没来得及装一下，忽然又没信息了，逗人有意思吗，不过不得不说，作为一个成熟的女人，沈浪那旺盛的精力，确实也让她有点怀念。

    这次她是首映礼的主持人，倒不是冲着沈浪来的，她就是赚个外快，有时候央视管的也不是那么宽的。

    当然，也就只能在这种场合，但凡要上电视的那种，她不可能出现的，她的身份比较敏感，主要是主持的卫视，太娱乐对她也有影响。

    “特别开心，能够看到苏伦和沈浪，刘师师这么默契的配合，不枉当初沈浪直接来找我要人，有一双慧眼，苏伦，很成功。”徐正直接夸苏伦了，他是因为苏伦来的。

    一个一个的问过去，直到有个媒体忽然问了一个问题，还是问沈浪的，知道他爆点多。

    “现在大家都愿意为票房做一些承诺，比如，票房破多少，给大家看《我的少女时代》没有上映的结局，比如最后给林北星撑伞的是不是张万森。”

    这才是有噱头。

    


------------

第三章 开始吊打

    “这样吗，是不是有点不合适，毕竟是其他的作品，要不这样，电影破二十亿，我跟师师姐一起给大家跳个舞，这算福利吧，我不会跳舞，行不行？”沈浪直接把刘师师拉上了。

    刘师师微笑，心里把沈浪吐槽死了，你凭什么替我做主，不过跳舞啊，她跟沈浪认识这么多年，也没见过，想看，至于她自己，别忘了，舞蹈人出身。

    还有，你这二十亿什么鬼，我就期待个十亿，你就往二十亿去了，真以为《我的少女时代》还能重现啊，不是没信心，是电影本来就是一个不定性的产物。

    “你对电影这么有信心吗，直接就奔着二十亿去了？不应该是破五亿，破八亿该做什么吗？”立马有另外一个人站起来问了。

    沈浪问答出爆点，可是没想到这么容易，人家都是说破一亿，破五亿干嘛，你这直接二十亿，噱头太足了。

    “破五亿，破八亿，这应该很轻松吧，我感觉我们电影质量可以，对电影的期待是三亿或者四亿，这不可能吧？”沈浪也想浪一把，这次就是盖着凡凡干。

    沈浪这回答，让很多人想干他，什么叫三亿四亿很简单，你不怕打脸吗。

    不过很多人立刻就明白什么了，外界不知道，圈里人还不知道吗，《致青春2》资本对赌票房不就这個数，三点三亿，他们自己都认可，要不然也不会就这么对赌。

    不过大家知道，沈浪今天给的热度有了，其实，要是单纯看这话没什么问题，冲着票房记录去的人多了，但是实际上造成沈浪这种影响的太少了，谁让他火呢。

    ……

    “欧巴。”首映礼结束了，肯定要安排大家吃饭的，给不起红包还吃不起饭吗，有一个小酒会。

    没错，所谓的没资金宣传，就是没红包给大家，给钱人家才能说好话。

    沈浪见到了又半个多月没见的女朋友，她是特意来的，当然，沈浪也假模假式的邀请了。

    “允儿，辛苦你了，为了我，跑这么远。”沈浪道。

    “欧巴，我在这边也有工作的，有几场见面会。”林允儿道。

    “那我好伤心，你不是为了我来的。”沈浪装心碎的样子，林允儿开心了。

    两个人这是调情，林允儿刚才看着沈浪和刘师师受欢迎的样子，忽然有点吃醋了。

    毕竟看到现任和前任还藕断丝连，她就算不生气，也得表明下自己的态度的。

    这边两个人在聊天，很多人也在关注他们，寻思着这俩人是什么关系。

    刘师师也看到了，她忽然有个猜测，沈浪不是又谈恋爱了吧，渣男。

    李虹那边也在猜测，不是她们非要在意沈浪，是有过关系的情况下，天然就要注意的。

    ……

    “伱给我留门。”沈浪呆了没一会，和大家说了一句就撤了，他真有事，最重要的是叮嘱林允儿，毕竟会跳舞的人，还是让人有想法的，真有点后悔，以前太尊重刘师师和刘天仙了，没见过她们的优势。

    “我发现了，每次都这么巧，上一次还是朵朵吧。”沈浪和陈思承在聊天，他也去支持沈浪新电影了，沈浪要回家，他们是邻居，基本上下楼，一起回去就行了。

    “确实也是，赶巧了，对了，你那边电影拍的怎么样？”陈思承道。

    “挺累的，第一次操盘这么大的剧组。”沈浪说的也是实话，他有设定书，可以傻瓜式操作。

    但是人不是机器人，都得经常调整，他得每个都叮嘱到位，事实上比一般导演要累的，事必躬亲，成诸葛亮了。

    别人都是跟灯光或者摄影说要什么效果，沈浪这里直接就是告诉他们怎么拍，他这种合作方式，把所有人都当工具人，大咖们很不愿意的。

    就比如曹郁，《缝纫机乐队》的摄影指导，他根本没有多少发挥的余地，这次肯定说什么都不合作了。

    沈浪的一些作风，其实也已经在圈里传开了，很多人都觉得他太自信，不过没人当他面说，不过他也知道。

    当演员他可以随便你们，当导演，都得听我的，我是相信带我走到现在的系统，还是相信你们，还用想吗。

    “有时间的话，过去给点指导。”沈浪道。

    “一定要去一趟的，之前你的第一部电影，当时为了宣传《唐人街探案》实在没时间，这次一定去。”陈思承道。

    “说起这个，续集什么情况？打算什么时候开机？”沈浪也是会做人的，陈思承引出《唐人街探案》，他就知道什么意思了。

    他也不介意说说这个，反正已经定下出演了，他以四千七百万的片酬，加百分之十二的投资份额，确定了续集的出演，宝强应该也差不多。

    陈祉希完全出局，没办法，陈思承本身后面就有万达，沈浪和宝强是主演肯定要有份额，牺牲的人只有其他资本了。

    这就是娱乐圈，电影有风险的时候拉别人，确定已经成功的时候，出局吧，现实。

    “得调整时间，你和宝强现在都有自己的电影要忙，我有一部电视剧填档，应该是元旦前后了。

    不说这个了，说说关于电视剧的事，上次微信你说过一趟，我感觉挺有意思的。”陈思承道。

    “扩大宇宙吗，你应该也有这个想法吧？”沈浪和陈思承有聊过关于网剧的事，网剧还是出名的，尤其是陈思承的垃圾分类做的不错。

    ……

    金茂府。

    “看看这是谁来了。”董宣家里，到处都是气球，也有小孩子的图片。

    沈浪这次回来，为什么说巧，就是她孩子满月了。

    “大明星来了。”佟黎雅道。

    “又忘了谁是一家之主了？”沈浪开玩笑道。

    “你就每天拿这个压我了，刚才璇姐还说了，你什么时候来，这个满月宴就是为你办的。”

    “别捧杀。”

    “你看，你就回来一天，就赶上了，哪有那么巧的事。”

    “恭喜璇姐，恭喜翔哥，红包。”沈浪随手给了董宣一个红包，礼多人不怪。

    “谢谢舅舅。”虽然董宣和沈浪认识的迟，但是因为她经常在家，反而和沈浪一家关系好了，从她这边论了。

    “挺忙的吧。”高云翔也和沈浪客套起来了。

    


------------

第四章 狂

    和董宣夫妻见到交流后，看了看周边，这来的人还真不少，还有不少熟人。

    “沈浪，见到我也不打招呼，火了就是不一样。”沈浪正打算和谁聊聊天呢，就有朋友主动打招呼了，关悦，曾经一起拍摄过《爱无痕》，也是那个时候认识的。

    “这哪敢，见到三军总帅，肯定要请安的，这不是刚刚进门，最近怎么样？”沈浪问道。

    “明知故问，我还没说你呢，我儿子百日宴，你怎么没回来，丫丫上次百日宴你来了，要不是我当时坐月子，我就得直接去你家问你了。”关悦开玩笑道。

    她也是金茂府住的，只不过不在一栋楼，和董宣的关系也特别好。

    “真的忙的脚打后脑勺，太巧合，只能礼到人不到了。”沈浪道，其实从关系上，除了佟黎雅，他和董宣关悦关系都一般，都没怎么接触，关系怎么好。

    虽然是都合作过，但是和佟黎雅那会，真的算是他的微末，加上后续接触，《唐人街探案》甚至都是她当中间人的，关系肯定不一般。

    “说回这个，你当时吓我一跳，无缘无故给我发那么大的红包。”关悦笑道。

    “不至于吧。”沈浪自己有点奇怪，不就六万八吗，比佟黎雅的八万六少点，但是也可以。

    “我们收到的随礼，就你的最多，多亏我们俩基本不走动，要不然大为还得误会。”关悦开始了逗沈浪了。

    当然，说的也是实话，别看大家婚礼好像都送十几二十万的，但是生孩子没必要那么多，又不是特别好的关系。

    “误会什么，不会吧？”沈浪没有太浪，毕竟是有女朋友的人了不过他也发现了不对，好像自己对林允儿是不是不太尊敬，之前有对象的时候，面对调侃，对这种事直接就忽略过去了。

    “肯定是误会我俩关系这么好了，我之前看网上有个笑话，说是有人结婚，前男友随了一百块钱，生孩子的时候，直接上了十万，现任脸都绿了。”关悦开玩笑道。

    是不是觉得这不应该是女人应该聊的，按照正常情况应该是，但是关悦也是明星。

    对于混娱乐圈的人来说，为了拉进互相之间的关系，别说开玩笑，更过分的都有，成年人都知道，酒席上，带颜色的笑话不要太多。

    普通人没有那么大的利益都是如此，更何况是娱乐圈了，沈浪当然没有到女人见他就腿软的地步，他再帅也不可能，往上扑的人很多，但是也是有目的的。

    关悦是一个制片人，巧合的是，沈浪就是那种能给人带来名气的演员，包括制片人。

    对于她来说，拉进关系只有好处没有坏处，成不成的，有個大帅哥朋友，也不是什么坏事，最起码养眼。

    “说不过你，孩子呢？”沈浪退让了，结过婚的女人，比没结婚的女人敢说多了，娱乐圈也是如此。

    和关悦聊了会，佟大为也来了，沈浪还特意跟黄海波聊了几句，也是认识的，不过这个真不熟，他演过《咱们结婚吧》的四兄弟最小的那个，金茂府这住的明星越来越多了。

    然后，沈浪开始成了大家的中心，这里面除了亲戚，基本都是混圈的，最有咖位的就是沈浪，最多加一个陈思承，问题是陈思承一直和沈浪聊《唐人街探案》的事，很多人又想拉进和他们的关系，自然而然成中心了。

    “我先撤了，回家收拾下东西。”沈浪告别了，还有林允儿呢，来过就行。

    “伱这不吃不喝的，我这好像没接待一样。”董宣道。

    “下次你请客就行了。”

    “行吧，对了，你什么时候有时间？”董宣道。

    “怎么了？”沈浪迷惑中。

    “给你介绍个女朋友啊，你没看到，阿姨特别喜欢小酒窝，你应该把这个提上日程了。”董宣道。

    “告辞。”沈浪直接撤。

    夜晚，某酒店。

    “欧巴，能，不能快，快点，我，又，不可以，要到了。”林允儿气喘吁吁的求饶。

    “马上。”沈浪说的很敷衍，下意识的还拍了一下。

    “疼。”林允儿转回头来，眼睛仿佛有雾气。

    “允儿，欧巴太喜欢你了，不想你太累，有个方法，要不要试试。”沈浪道。

    “什么？”

    半晌后，半推半就下，林允儿达成了通三成就，当然，后面是有点后悔了，可是箭在弦上。

    ……

    沈浪第二天就回到了青云山，他昨天的言论也直接上热搜了，很多攻击他的，有点太狂了，还破五亿八亿是正常的，什么时候，票房这么好拿了。

    并且不止是凡凡的粉丝，包括刘天仙的粉丝，其他流量的粉丝，都在攻击沈浪。

    只不过沈浪是谁，是张万森，哪怕因为曝光恋情的原因，有些人脱粉，但是别人都曝光家暴，还能有滤镜，他这才哪到哪。

    沈浪：“海到无边天作岸，预售正式开始。”

    沈浪在青云山继续自己的拍摄之旅，进展特别慢，主要是前期需要磨合，什么都得他管。

    但是在外界，他这一个微博，比昨天直接说五亿引起的波动还要大。

    海到无边天作岸，山登绝顶我为峰，这是一句完整的诗句，还是那种特别狂的。

    虽然没说后半句，但是就前半句，大家就知道他是多狂了，沈浪就是这样，所有人都知道我针对谁，我就是不装了，只不过不想直接指着你鼻子，不是给你面子，是那样显得我没素质，反正大家懂得都懂。

    当天除了《致青春2》上映，其实还有《寒战2》，《大鱼海棠》，沈浪这一个微博，直接把所有人都踩了，不过他不在意，人不轻狂枉少年，他这辈子就没怎么明目张胆的狂过，为了那扎，也为了自己。

    还发生了一件事，沈浪也是拍摄间隙才知道的，那扎亲自告诉他的，她给他新微博点赞了。

    沈浪也是吐槽，她真的不怕挨骂啊，不过他感觉到了开心，他知道，自己为那扎出气，她接受到这个信息了。

    沈浪越发觉得，自己和以前不一样了，怎么这个恋爱，谈的这么不对劲呢，是不是厌烦了，这没多久啊。

    ”

    


------------

第五章 吊打

    #沈浪狂#

    #预售#

    #那扎点赞#

    简简单单两个热搜，微博感觉很舒服，沈浪不花钱归不花钱，但是每次贡献的热度，总能让每次微博的流量大增。

    “沈浪这有点过分了，明目张胆的针对凡凡。”

    “楼上说什么呢，为什么不是针对刘天仙，不能是因爱生恨。”

    “呵呵，他那么舔人家，舍得针对吗，不就是嫉妒凡凡能和女神合作吗。”

    “针对有用吗，人家预售八千万了，《你的婚礼》根本不敢开，是不是害怕被吊打。”

    “楼上这兄弟我感觉是挑事，《你的婚礼》今天才开预售吧。”

    在网络上吵的沸沸扬扬的时候，刚刚开预售的《你的婚礼》，让很多人感觉到震惊，总感觉要出现一个奇迹。

    毕竟，能够一天就把《致青春2》的预售超过，已经很恐怖了。

    其实在之前，沈浪的电影预售都不是很高的，别人的眼睛里，是男粉不爱凑预售的热闹，当天直接买票就好。

    但是沈浪自己知道，他没有后援会洗脑，恋爱也不在乎粉丝，也不举行宠粉会之类，对比起其他顶流来说，这算是个短板。

    只不过他每一部电影票房都不低，大家也不能用这个攻击他。

    其实按照正常情况，顶流们的票房号召力其实就是用预售来代表的。

    你看凡凡跑路演多给力，一次也不耽误，跑出来了八千万的预售票房，在这個年代，其实已经算是天花板了。

    其实，包括粉丝在内，没人能认为《致青春2》会超越《你的婚礼》的，《一闪一闪亮星星》的热度太夸张了，光周边就卖了超过两亿，因此，这个唯一可能赢的地方，都想争取下。

    什么，这个没用，怎么没用，反正一番不是凡凡，到时候上映后，票房被超那是沈浪下水军黑他们电影，还有刘天仙不抗票房。

    现如今凡凡这么跑路演，这八千万，最起码有六千万是冲着凡凡买票的吧。

    这样说其实也没错，很多人都误会，男顶流和女顶流流量都一样，其实差很多的，看消费就够了。

    这段时间，支持《致青春2》的明星大咖也挺多的，凡凡可和沈浪不一样，他背后有院线，有港圈，有时尚圈。

    沈浪就只有他自己，只不过有张万森的加成，那是一点下风也处不了，主要还有一个原因，沈浪票房越高，其他资本对他就越抵触，吃独食。

    当然，这也说不上是资本迫害，说到底，他本身也是资本，资本对撞太正常了，后世同个档期资本互相攻击太简单了。

    ……

    #预售破亿#

    这是《你的婚礼》开始预售后，首日交出的成绩，毕竟不是每个人都特别关注这个，有这个成绩，已经很恐怖了。

    票房破亿，已经是很多电影的终极目标，但是在《你的婚礼》这里，只是一个起点，就是这么夸张。

    《致青春2》那是各种催票房，但是实在冲不上去了，《你的婚礼》不一样，粉丝催票房的也有，但是不成规模，单纯靠铁粉，也冲不上去。

    买最多预售票的，其实是想看张万森和林北星另外一个时空发生的故事的。

    “我去，太牛批了，我就问还有谁，预售破亿。”

    “哈哈，我本来还有点担心，祖师爷会被打脸，微博发的太爽，但是就怕不如人所愿，没想到开局这么好。”

    “其实应该能想到的，他之前票房那么好，他的男粉其实才是主力军，只不过一般不搞预售，都嫌麻烦，到时候直接看多好。”

    “这次都是为了看张万森和林北星的吧。”

    “我感觉大家有点过于期待了，沈浪不是说了，跟《一闪一闪亮星星》没多大关系的。”

    “爱屋及乌吧。”

    很多人看到这个成绩，虽然有想到粉丝的疯狂，但是也确实有点惊讶，爆剧多了，虽然《一闪一闪亮星星》特别爆，但是电影版实打实骗大家，这就是电视剧的电影版，票房也没这么给力。

    更何况沈浪还亲自曝光，这是另外的故事，还有这个成绩，夸张。

    但是，忽然有点让人困扰的言论出现，沈浪知道也感觉特别无语。

    “票已买，没其他原因，就是不想让祖师爷输。”

    “票也支持两张，祖师爷其实跟我们一样，也是受过伤的男人。”

    “同意，他那么喜欢刘天仙，好不容易在一起就昭告天下，没多长时间就被甩了，我心疼，心疼的不是他，是曾经的自己。”

    “祖师爷其实应该对当舔狗深恶痛绝的，但是当遇到了女神的时候，他也跟普通人一样。”

    这种言论层出不穷，严重怀疑是系统搞事，这个言论出来，很多人都有点破防，唐妍和刘诗诗都不舒服。

    刘天仙是觉得自己太委屈了，虽然甩掉沈浪很爽，可是真的不是她啊，唐妍也一样，她付出那么多，狗男人竟然还先提分手，还有一个原因，我和沈浪刚刚分手，为什么沈浪的cp竟然没有我，只有刘天仙。

    这就是现实的区别，谁让沈浪多年如一日的直接在各种社交平台上说女神是刘一菲呢，唐妍要是和沈浪是恋爱主动曝光，还有点话题，可是现如今正好赶上《一闪一闪亮星星》的爆发，生不逢时。

    接下来的几天，电影的预售票房不断的打破大家的期待，按理来说，预售就是开始一波最猛，知道的就冲，不知道的也不在意。

    但是《伱的婚礼》挺过分的，第二天，直接冲到了一亿五千万，到了上映前一天，预售直接突破了三亿。

    没错，是三亿，这还是这个年代，对于电影的预售，不像后世那么在意，要不然，还能多点。

    还有一个原因，是《你的婚礼》预售太迟了，不过也没办法，哪怕是宣传预售，也是要花钱的，《你的婚礼》没钱，沈浪有钱，刘师师也有钱，但是和《你的婚礼》没钱不冲突。

    这个成绩真的是惊到了一片，直接登顶内娱预售第一，这是一点都没有疑问的。

    《致青春2》凡凡和刘天仙的粉丝都有点绝望了，他们连九千万都没有冲到，你们就破三亿了。

    这么夸张的吗？这不是吊打了唯一觉得可能会赢的点了吗，沈浪这货太能炒作了。

    


------------

第六章 继续吊打

    沈浪：“今日份《诛仙》角色，我的好朋友，好队员，跑男永远的女神@杨颖特别出演，大师姐文敏的扮演者。”

    baby：“很开心能和@沈浪再次合作，青云门，等我。”

    在《你的婚礼》预售破三亿的这天，也是上映的前一天，沈浪继续公开《诛仙》的演员阵容。

    从刘天仙开始，沈浪已经曝光了包括了大美园，贾静文，孙莉谢君豪等一众演员，确实让很多网友很兴奋，都是大家的情怀。

    但是在热度上来说，确实不如baby，尤其是前一个曝光的角色是宋大仁扮演者教主的时候，这现实电影呼应上了。

    “我靠，我靠，我看到了什么，两大花旦要同框了。”在咖位上来说，baby实际上是和刘天仙同档次的，都是一线当红。

    “牛皮啊，这种组合都能让沈浪促成，怪不得他说要用尽所有能力，我真的信了。”

    “什么意思，baby很难请吗？”

    “楼上对娱乐圈了解不多吧，很难得，你什么时候见过两个当红一线女明星在一部影视剧里出现，上一次这种组合是《画皮》。”

    “没有那么夸张吧，baby不是跟倪倪合作了吗，《新娘大作战》。”

    “不一样的，当时她接这部戏的时候，是跑男前接的，推不掉，加上那也是双女主，和现在不一样的，文敏肯定是配角。”

    “这么一说的话，感觉沈浪真的用心了，这是给刘天仙做配角。”

    “说明两口子和沈浪关系好呗，沈浪这用了多少人脉？”

    “两个当红花旦，还有过儿和小龙女组合，《倚天》组合，《仙剑》组合，到处都是情怀，我肯定是要支持下的。”

    “谁说不是呢，说回来，能邀请这么多人参加，要是没点能力还真不行。”

    “沈浪真的用心了，我本来以为他就是想借着这个ip挣钱的，从阵容上看，处处是情怀，虽然有些角色我觉得不合适，但是从咖位上来说，真的够了，还超出。”

    “兄弟们，这才哪到哪，内部消息，可能林月如也要来的。”

    “沈浪那么喜欢《仙剑》，我肯定相信他会促成，这样一来，是不是也能期待一波胡戈了，李逍遥。”

    “啊啊啊，我要疯了，舔狗也是有好处呢，最起码知道我们喜欢看刘天仙什么，杨过小龙女，李逍遥赵灵儿，都是刘天仙以前经典的角色，是不是接下来可以期待下厂花和林志颖了？”

    “我就是好奇，碧瑶是谁演？”

    “不是说第一部只拍到七脉会武结束下山吗，应该不会出现吧。”

    “我强烈推荐赵小骨，电视剧预告片看了没？”

    “电视剧就算了，别碰瓷电影，一看场景，就是三毛特效。”

    “有点过分。”

    “大家不好奇田灵儿谁演吗，第一部田灵儿应该很重要，我了解过的。”

    “内部消息，是大甜甜。”

    “不可能，她要是来，要么碧瑶，要么陆雪琪，怎么可能演田灵儿。”

    “也对。”大甜甜这個阶段在内娱的消息不多，主要是这一两年一直在国外拍戏，也不是那种粉丝特别多的人，因此关注的网友不是太多，就算知道，没公开的情况下，也只能是八卦。

    “我去，我还能期待一下沈浪和刘师师在《诛仙》的合作吗？”

    “应该不可能，她只能演陆雪琪，问题那个角色是刘天仙。”

    “碧瑶呢？”

    “哈哈，你想笑死人，她能演出灵动的碧瑶吗？”

    “我感觉杨密可以。”

    “都别做梦了，有两个当红花旦就不错了，还期待什么呢？”

    “难道没人关注《你的婚礼》预售破三亿吗？”

    “破就破了，现在次轮播放收视率还一直是全国第一，有那个成绩，很正常吧。”

    “就是，你还真以为《致青春2》能比啊，根本没把它们放心上。”

    “就是，张万森和林北星的cp，肯定要比一个刚刚组合的cp要有价值的，刘天仙可惜了，要是和沈浪合作，不止这个预售。”

    “预售又不代表票房，牛什么，前几天没预售的时候一句不提，现在超过了，一个个装起来了。”

    “最起码能装，有些人装也装不了。”

    粉丝又干起来了，沈浪此刻则是在和baby视频，发了微博后，baby给自己来视频了。

    “感谢baby姐，特别感谢。”刚刚接通，沈浪很懂事。

    “我就说你这人现实，姐又叫起来了，不忙啊？”baby笑道。

    “不忙，明天要路演，调整下状态，早点下班。”

    “不愧是当导演的人，想干嘛就干嘛，让人羡慕，怎么样，你那边拍的？”baby道。

    “一切顺利，就等baby姐莅临指导了，怎么样，有时间过来看看？”

    “没时间啊，真羡慕你，对了，有件事想问伱下，方便不？”baby道。

    “怎么了？”

    “你是不是谈恋爱了？”

    “你从哪里看到的八卦？”沈浪有点疑惑，虽然林允儿来过龙城，但是好像两个人没有绯闻吧，当然，孙骁骁那边知道，她告诉baby了，她们认识吗？

    “你竟然没否认，你真的谈了啊。”接下来轮到baby惊讶了。

    “不是，意思你在诈我，有什么必要吗？”沈浪有点摸不着头脑。

    “前几天是师姐聊起你来了，说起这个了。”沈浪和唐妍分手后，沈浪本身是热点，聊他很正常的，这不是见到了问一下，她们关系可以。

    “师姐，熊黛林，你们聊这个干嘛？还八卦朋友。”

    “朋友吗，什么朋友？朋友还能？”baby挑挑眉，这是调侃沈浪呢，别忘了，她可是听过直播的人，话没说完，沈浪懂。

    “当然能啊，朋友还能听直播呢，多大方。”

    “谁听了，别污蔑人，对了，你有对象了，是谁？”

    “你猜。”沈浪这次也没改网名，也没发朋友圈，猜到才有鬼。

    ……

    “感谢大家支持。”《致青春2》的几个宣传主力完成了一天的宣传，各回各家，但是看的出来，心情都不是很愉快，哪怕票房并不低。

    脸色能好吗，首日票房五千七百万，听上去不少，但是对比起《你的婚礼》首日票房破一亿八千万，这就差的有点多了。

    什么，怎么还没到预售的票房，很正常，因为首映星期五，接下来的两天是双休，票房肯定会涨的。

    


------------

第七章 成绩

    为什么不开心，单纯看票房的话，其实也不是很差，但是看排片和票房占比的时候，就露馅了。

    第一天上映就直接倒挂，以百分之二十六的排片，获得了百分之十六的票房占比，首日就倒挂，多吓人。

    最让人难过的还不是这个，是大家已经统计出来，预售九千万的票房，有四千万，都是冲的首日。

    预售本来就是粉丝冲的，她们也知道首日票房很重要，现在的情况是，首日除预售外只有不到两千万，被《你的婚礼》超过就算了，可是好像连《寒战2》和《大鱼海棠》都比不上了。

    在很多人看来，这就是沈浪狙击成功的标志，同类型的电影同档期，本来就很容易互相侵占票房的。

    不但是《致青春2》票房不佳，产生倒挂，《寒战2》排片百分之二十五点多，但是票房有七千六百多万，排片占比倒是勉强上二十了，但是也是倒挂。

    最让人惊喜的反而是《大鱼海棠》，没想到百分之十七的排片，也能拿下百分之十九的票房占比，票房七千四百多万，唯二没有倒挂的首日上映电影。

    另外一个，当然就是上映就一骑绝尘，以百分之三十二排片拿下百分之四十七票房占比的《你的婚礼》了。

    没有很多人期待的缠斗，没有很多人想的反杀，一上映就直接登顶。

    很多人也知道《一闪一闪亮星星》很火，可是电视剧爆发拍电影的多了去了，也没有这么夸张，但是从开局看，就是这么夸张。

    当然，这不代表战斗结束，可能明天《你的婚礼》口碑就崩了，票房一落千丈的事情也层出不穷的，《恶棍天使》就是这么完蛋的。

    沈浪跑了一天的路演，就在龙城，肯定是走到哪里堵到哪里，大家都挺热情的。

    他直飞BJ，第一天他独立行动，接下来得跟大家一起行动了，和刘师师已经分手有一段时间了，不像《我的少女时代》上映一样，刚刚和刘天仙分手没多久，不太想接触。

    “那扎，睡了没？”沈浪刚刚回BJ，直接给那扎打电话了。

    “睡了，什么事？”那扎道。

    “你怎么能休息，赶紧起来看。”

    “看什么？”那扎就是故意的。

    “你给我装的吧，电影票房啊，哥们为你出气，合着你一点也不在意。”沈浪道。

    “你神经病啊，不是压了一天了吗，伱少给我装，就是专门打电话，给我邀功来了。”

    “哈哈，你知道就好，我可不是默默付出的性格，怎么样，出气了吧。”沈浪道。

    “还行，你回来了？”那扎心里挺开心的，打算给沈浪点奖励。

    “对啊，刚刚下飞机。”

    “要见面吗？我在BJ，我爸妈这里呢。”那扎暗示很明白了，一般情况下，沈浪才主动，这次她给点甜头。

    “咳咳，那个，我回家就行，明天他们来家里接我。”沈浪道。

    “你，又谈恋爱了，谁？”那扎沉默一小会，然后肯定的问道，沈浪她是了解的，自己不想要，他都得想方设法来的人，出现这种柳下惠情况，只能说明这货又有人了。

    “林允儿。”

    “你们怎么在一起的，你们很熟吗？算了，你恋爱跟我没关系，睡了。”那扎直接挂断了电话，她感觉自己心态不对。

    沈浪这边，听着那扎挂断电话，忽然感觉有点不对，自己怎么能有心虚的感觉呢。

    回到家里后，沈浪和林允儿视频了不短的时间，可是他怎么觉得，自己好像没有之前谈恋爱那么在意了。

    是什么原因，自己玩不动了，不应该啊，因为什么呢，肯定不是因为那扎，沈浪浪了这么多年，能看清的。

    他感觉，可能是情怀不那么够吧，也因为自己对她籍贯的偏见，都有影响，可能他只想要肉体的关系，只不过因为大腿时代的些微情怀，还是当女朋友了。

    ……

    “小浪。”第二天一大清早，沈浪正在睡觉，门铃开始响起来了，看了看时间，才八点，这么早谁啊。

    清早电影院也不开门，路演十点半结合就可以了，沈浪本来打算睡到九点的。

    “杨叔，你怎么来了？”沈浪真的好奇，杨密爸爸。

    “这不是听你爸妈说你昨晚回来，寻思叫你吃个早餐，你爸妈又不在。”沈浪不做饭也不是秘密，反正林凤霞肯定吐槽的。

    “我随便吃点就行。”沈浪道，他本来打算买個灌饼之类的。

    “都弄好了，早饭肯定要吃的。”杨叔很热情，他和沈春和林凤霞本来关系就不错，再加上沈浪和杨密都是同行，哪怕为了闺女，他也愿意和沈浪拉拉关系，又不费事。

    “行，我换个衣服就下去。”沈浪也没有太客套。

    “你那个电影挺不错的，我看好多人都在夸。”

    “还行吧。”没有目的，吃了个早餐，洗漱完开始了自己的工作。

    ……

    “怎么样，导演，是不是感觉心里放下一块大石头了，开门红。”刚刚见面，沈浪就调侃苏伦。

    “全靠你们。”苏伦肉眼看上去的开心，说的再好听，票房才是一切的基础。

    又是一天的路演，这就没有同行了，全是观众，就是回答观众问题，大家问的最多的还是《一闪一闪亮星星》。

    《你的婚礼》首日票房不错，但是电影跟电视剧的传播度差的太远了，大家还是更关注电视剧。

    不过大家也学会了，发现沈浪和刘师师都不回答有关《一闪一闪亮星星》的问题后，就问其他的。

    在他俩在场的情况下，于莎莎，李超之类，都成了配角，不过接下来，他们可能会去参加一些小城市的路演。

    沈浪和刘师师肯定不可能每个城市都能跑到的，沈浪就是几个一线城市，刘师师也差不太多。

    一天的成绩还是喜人的，大家已经跑到上海了，聚了个餐，等到零点后才休息。

    虽然可以看实时票房，大概也能预测到，但是一天的终结，看定格的数字，更有安全感。

    沈浪早就有准备，可是看到这个数字，还是感觉到开心，直接票房占比过五十了。

    


------------

第八章 承认

    “表哥，他们多少了？”凡凡忙完了路演，回酒店的路上，问到了自己关心的问题。

    “两亿七千多万，今天应该能突破两亿八千万。”表哥有点不想打击凡凡，你说你这么在意人家的电影票房干嘛，明明刚才才问了的。

    问的肯定是《你的婚礼》了，作为真正的对家，凡凡怎么可能不在意呢。

    可是，在意又有什么用呢，《致青春2》的票房只有四千多万，正常应该是双休要比昨天票房还要高的，其他电影都这个套路，但是《致青春2》没有这个走势。

    以百分之二十六的排片，拿着百分之十四的票房占比，倒挂严重。

    表哥不想打击凡凡，新上映的几部作品，就《致青春2》拉的最快。

    这就是一部完完全全，很彻底的粉丝电影，走势也是这样的。

    口碑还可以的《寒战2》也在倒挂，但是比昨天的票房高了将近有一千万，但是没多少用，票房占比也降低了。

    口碑最好的《大鱼海棠》，票房也和昨天持平，不过也进行了倒挂。

    原因特别简单，今天的票房都让《你的婚礼》吃完了，三十的排片，五十几的票房占比，多惊人。

    可惜，排片就在那里，也涨不上去了，不对，《致青春2》票房倒挂最严重，反而今天排上上了一个点。

    这就是远大的作用，其实挺有用的，只不过沈浪有系统可以顶替这个作用不需要而已。

    至于其他的作品就没必要提了，《忍者神龟》已经没什么竞争力了，至于《摇滚藏獒》这些和《你的婚礼》《致青春2》都是昨天上的电影，排片基本无视了。

    《摇滚藏獒》这种，好像资本原本就不看好，五個点的排片，现在还能勉强坚持，但是头一天不到一个点的票房占比，资本没做错。

    其实，这才是一部电影的正常现象，沈浪之前的作品，都是从几个点的排片，每天票房占比远远超过，这才把排片拉上来的。

    “表哥，还有几天？”凡凡很不开心，他其实不想宣传《致青春2》了，两天票房刚刚破亿，要是没有对比的情况下，他还能接受。

    可是这次很多人都知道，沈浪就是冲着他来的，这察觉，搞得他有点无奈了。

    他真的挺羡慕沈浪的狗屎运的，电影要上了，运气特别好的电视剧里的办法了。

    其实，要是没有沈浪，哪怕电影这个票房，其实也能吹的，或者说沈浪没那么针对的话。

    “快了。”凡凡还得熬，沈浪不参与宣传，或者不配合路演可以，他不行。

    沈浪一切靠自己，凡凡则是玩的人脉，肯定要对资本负责的，现如今，他知道，很多人对他不爽。

    原因很简单，沈浪追着他来到了这个档期，大家都不傻，虽然觉得沈浪幼稚，但是如果你别找事，他能来吗？

    事情的前因后果很明确，他拉人家下水，只不过没赌对，沈浪直接反击，在制片方看来，有点没格局，但是谁让他们和沈浪接触不上呢。

    或者说，电影必须得有个人甩锅，总不能往自己身上甩吧，大家都在想，假如《你的婚礼》别撞档，那《你的婚礼》现在的成绩，是不是《致青春2》的。

    哪怕可能性不大，但是还不能想想吗，不过他们也就背后埋怨下，凡凡本身也是有依仗的，他的粉丝，是大家眼馋的。

    《致青春2》不可能会赔本，就一个对赌，就什么都挣回来了，只能说人心不足罢了。

    凡凡真的恨死了沈浪，人是不太可能怪自己的，在他看来，伱一点都不讲娱乐圈的规矩。

    不过他能做的太少了，经过了《你的婚礼》这么一遭，他的影响力不会下降，是沈浪会被更多人认可了。

    现在能做的就是往刘天仙身上甩锅，一番不就是干这个的，其实，他和工作室都心疼，其实要不是沈浪针对，哪怕《致青春2》这个成绩，也能算实绩的，票房破亿是肯定的，谁说不是成绩。

    只不过他害怕实绩跑自己身上，更多人会嘲讽，只能往刘天仙身上甩锅了。

    至于什么票房占比和排片，正常人不会理这些东西的，反正知道的就是一天的票房不低。

    ……

    刘天仙也在关注《你的婚礼》的票房，心里什么滋味都有，她在想，此刻的沈浪和刘师师都很得意吧。

    说个没对其他人说过的事，其实《致青春2》她看的超级重，尤其是和《你的婚礼》对上之后。

    她也想证明自己，《第三种爱情》和《我的少女时代》大卖，她确实春风得意。

    可是随着沈浪后续的《唐人街探案》上映，《一闪一闪亮星星》的爆发，粉丝之间的嘴炮就起来了。

    沈浪证明自己的次数太多了，因此就有了一些舆论，票房上面，实际上是沈浪抗着的。

    哪怕这种舆论圈里人根本不在意，在圈里人看来，别说沈浪，没人能抗出十几二十亿的票房，只能说正好哪个点对了，票房爆发。

    但是粉丝之间互相攻击会说，加上《一闪一闪亮星星》之后，刘师师和刘天仙的粉丝之间直接成最强对家了，互相攻击很严重。

    这种情况下，刘天仙也想证明自己，哪怕随着电视剧的破纪录，她有点心虚，但是假如呢。

    可是看现在的情况，别说证明自己了，两天票房也就是人家首日票房的一半，这怎么比。

    两天票房九千八百多万，宣传破亿，《你的婚礼》两天累计票房已经来到了四亿六千万。

    知道这是甚至意思吗，是资本对《致青春2》的最终票房的预测，这还是她和凡凡合作的情况下。

    同样的顶流配花旦，差距有点太大了，刘天仙有点苦恼，她好像也发现了，或者说，不得不承认了，沈浪确实比自己强。

    只不过每次作品上映，都有各种的原因让票房增加，好多人都体会不到，或者不想体会。

    这一天的票房，也在网络上闹得沸沸扬扬，只不过就在粉圈里面。

    凡凡粉丝都在低调，被打脸太厉害了，肯定不会说话，沈浪粉丝没有后援会组织，有挑衅的情况下还能回击，没有目标的情况下，也只能做宣传。

    


------------

第九章 

    第1065章 

    “你真来了？”上海，一线城市，也是一个很重要的票仓，沈浪没想到，见到了一个以为开玩笑的人，吕一。

    “怎么，不欢迎啊，你不是邀请了吗？”吕一笑道。

    “我以为你开玩笑的。”沈浪确实没想过对方能来，之前来正常，朋友，可是明显他们的关系比不上对方和唐妍，以为她不会到的。

    “我知道了，伱以为因为糖糖我不来，不至于。”吕一道。

    “行吧，谢谢你了。”

    和吕一的交流没多长时间，见了个面，饭都没吃，又是下一场，对于沈浪来说，人家来是个心意，但是实际上对票房的帮助不大呢。

    ……

    “吃点东西吧。”一辆大客车上，小桃拿着一堆吃的在给大家分，没时间吃饭一点也不夸张。

    主要原因还是沈浪和刘师师太火了，走哪里堵哪里，《你的婚礼》的票房算是开始爆炸，肯定让对张万森和林北星遗憾的人，感觉更遗憾了。

    偶尔路过街边，还能听到《嘉宾》播放的声音，电影和歌曲的结合，在网络上不要太火。

    配合上周潇齐和尤泳慈的剧情，不要太契合，沈浪也看过，他自己都想不到，在短视频没有发展起来的现在，竟然有了前世抖音上的那种热度，不对，比那个更火。

    随处可见的“感谢你特别邀请”，也已经变成网络热梗，还有更配合的，各种婚礼现场玩梗，热度极速散发。

    周潇齐和尤泳慈的遗憾也算为电影火爆继续加码，嗯，最重要的还有一群人，明明知道《你的婚礼》是遗憾，还非要来看张万森和林北星的另一段爱情。

    现在是第三天上映，在下午三点的时候，当天票房已经破五千万，累计票房也已经过了五亿。

    《你的婚礼》票房有很多人预测的，从五亿，到八亿，然后到十亿都有，资本对这电影的预测就这个，因此，对赌金额大差不差。

    这已经算上电视剧爆发的热度了，至于和《我的少女时代》比，没人敢，那个机会太难得了，青春片有自己的局限性的。

    可是谁能够想到，这先是预售让大家惊讶了一把，然后这头两天的票房，比每天预测的都要多好几千万，是好几千万，吓人。

    “怎么样，体会到火的感觉了吧。”沈浪看着苏伦挂断电话，开玩笑道。

    “都不认识，也不知道从哪里知道的联系方式。”苏伦道。

    “很正常，都想趁着这个热度捞一笔，不过你还是要看好项目。”沈浪道。

    “我知道的。”苏伦其实已经在娱乐圈混了好多年了，对这些自然清楚。

    ……

    “感谢大家，等忙完这段时间，一定请大家好好聚聚，现在条件简陋。”完成了一天的工作，晚餐随便吃了点，小桃是规划路线的，肯定要说点什么。

    说回来，她也是春风得意，首次担当制片人就成功了，她觉得，有时候事业还真得靠选择。

    “师师姐，辛苦了。”小桃对刘师师还是很客气，越是到了如今的地位，越是感激刘师师。

    要是没有对方，沈浪依旧是一线，刘师师也依旧是当红，她可不是现在的样子了。

    “应该的，你也赶紧休息吧。”已经在飞机上了，接下来要去另外一个城市。

    ……

    第三天的票房出来后，造成的风波一点也不小，哪怕已经接受了两天破四亿六千万的现实，但是当周日还有两亿票房的时候，大家知道，《你的婚礼》不是十亿级别的票房。

    第二天票房破两亿八千万，还可以说是因为预售都来核销了，也差不太多，可是第三天，票房依然破两亿，不得不让人多想。

    当天排片和票房占比跟昨天差不多，大家票房都有回落，只有《你的婚礼》票房正向发展。

    排片也多了两个点，要不是其他电影有排片保护，恨不得都给《你的婚礼》。

    对电影院来说，一部爆款的诞生，就是电影院挣钱的时候，除了几个特殊档期，电影院正常是亏损运行，只不过就那些档期，就把大钱挣出来了。

    这才第三天，《致青春2》的票房，在几部新电影里一直垫底，排片第二高，票房占比倒数，这一天，更是差点没破了三千万。

    在很多人看来，《致青春2》就是这样了，就是靠着时间一步步磨票房吧。

    流量电影的恶果出现，《致青春2》的口碑也已经不太可以，青春片的局限出现。

    青春片比起其他电影，局限不小，主要是观影人群，现在能上映的青春片，主力其实是八零九零后。

    七零后九零后青春不一样，00后也有点理解不了，《你的婚礼》那是系统发威，因此《致青春2》这个票房正常。

    加上现在已经出现的一些梗，什么苏韵锦，你用什么还我，各种鬼畜视频，玩梗可以，花钱不太行。

    《致青春2》的宣传也有问题，一直捆绑沈浪，问题没捆绑住，可能是系统不允许，要不然《你的婚礼》这么火，还真可能会分出一部分票房去。

    现如今就大家是竞争对手，《致青春2》从上到下，都羡慕《你的婚礼》的成就。

    ……

    “沈浪。”第二天一大清早，休息好之后的大家集合，刘师师忽然间叫沈浪了。

    “怎么了？”沈浪道。

    “谢谢你，能把这么好的项目介绍给我。”刘师师是认真的，她在电影圈失败过，自然也知道，这次的《你的婚礼》，让她在电影圈立足多有帮助。

    “应该的。”沈浪本来就对她有情怀，加上又是对象，打定主意合作的。

    “没有应该这么一说。”

    “行吧，你这也太客气了，问你个问题可以吗？”

    “可以。”

    “你感谢我，是不是因为这次把刘天仙的电影超越了。”沈浪开了个玩笑。

    “有这个原因。”刘师师这回答，让沈浪都尬住了，我是想看你不好意思，你这是什么情况。

    “你还是老样子，这么喜欢开玩笑。”刘师师一语双关，其实，她下意识想否认的，可是面对沈浪，不知道为什么，直接说出来了。

    这次在电影上的对决，她很开心，最起码，粉丝能硬起来了，刘天仙以前有影史记录的电影，确实对其他花旦是打击，现在看来，自己能翻身点了。

    


------------

第十章 突飞猛进的票房

    《你的婚礼》路演走到哪堵到哪，刘师师肉眼可见的开心。尤其是当电影票房肯定能破十亿的时候。

    当然，还有一个高兴之初在于，《致青春2》的票房不尽如人意吧，完成对赌都困难，刘天仙肯定要受到影响了。

    这也让沈浪的功能会被更多人重视，其实，这是早晚会发生的事，刘天仙去年票房高的电影，本身就是因为系统的原因，只不过是系统把热度直接灌输在沈浪和她的八卦上，有了这个热度。

    回到现在，《我的少女时代》之后，第一部上映的电影，成绩不尽如人意。

    从对赌的时候就开始了，资本对电影的期待根本不高，甚至于制片方也是这个想法。

    都是要投入真金白影的，不可能说刘天仙前面的票房高，这电影就一定会高，又不是系列电影。

    哪怕电影的配置看上去和《我的少女时代》差不多，但是网友吹捧就可以了，这种实实在在掏钱的，肯定不可能那么大意。

    沈浪证明自己的次数太多了，去年那个《喊山》，对他的加成特别大。

    哪怕到了现在，提起票房号召力，大家都拿《喊山》说事，这是一部无聊，没有ip热度，没有各种热度加成的文艺片，都能过五亿，可想而知了。

    反而是其他破十亿的电影，合作的也都是有热度的中生，或者花旦，倪倪不算，她出了名的没票房能力，没粉丝，谁给她冲票房。

    《致青春2》的表现，也确实让制片方松了口气，多亏对赌了，要不然单纯看电影本身，你以为是沈浪啊。

    资本对《致青春2》的对赌，一個是因为凡凡这个顶流的身份，还有前面类型电影的成功，可是看现在的情况，难啊。

    大家都挺想吐槽凡凡的，你没事惹沈浪干嘛，什么，应该怪沈浪，按理说是这样，可是人家跟他们没有利益关系，肯定要甩锅一个人。

    凡凡也在想办法甩锅，刘天仙一番，可惜现实很残酷，刘天仙受影响，可是还真的没他受到的影响大。

    刘天仙有一部票房差点就破三十亿的电影，对她来说，有这部电影在，就能保证，几年内不会出什么问题。

    其实对凡凡来说也是这样，《致青春2》挣钱了，只不过这次是情况特殊，沈浪这是明刀明枪干了，肯定要被大众链接在一起的。

    他肯定不会缺电影资源，只不过，大家这次看到了他和沈浪残酷的对比，《你的婚礼成本还不如《致青春2》，票房远远超过，对比惨烈。

    顶多会被粉丝嘲讽，也会在大众心目中埋下，他不如沈浪这个潜意识。

    刘天仙有《我的少女时代》，虽然也会被刘师师粉丝嘲讽，但是总不至于那么严重，甚至于《致青春2》还能成为她的实绩。

    毕竟现如今，能在内娱当一番的女明星，还得有票房的，第一梯队就是她和白百合，有一部爆款电影，就是这么牛。

    白百合前世能够被认为是票房女王，也不代表每部电影票房都那么高，已经很可以了。

    不过，当看到《你的婚礼》第四天票房出现，她有点着急了，莫不成，《你的婚礼》票房还真的能够跟《我的少女时代》做比较。

    第四天，也就是双休后的第一天工作室，肯定要受到上班的影响的，你不能认为，暑假了，学生们能把票房顶住下不来，不现实，比其他档期稍微高点就可以。

    这一天的票房也会让很多人关注，可是当《你的婚礼》竟然票房突破一亿五千万，就比昨天低五千万左右的时候，大家知道狼来了。

    这一天，大家的票房都有下降，腰斩是基本的，昨天七千万的票房，今天就四千万出头了，《寒战2》，以百分之二十六的排片，拿下百分之十二的票房占比，要不是买了排片保护，真不知道该怎么办，倒挂太严重了。

    这也是宣发的用处，花的真金白银，能弥补院线不排爆款的损失，其实就一部电影还有点难，但是院线也愿意撑着，《伱的婚礼》确实票房高，能挣一波，可是这就是一部电影，比起买排片这个行业来说，还有差距，毕竟大部分档期，都得靠这个活着。

    然后就是《大鱼海棠》，票房三千二百万，票房占比百分之十，作为口碑相当好的动漫，出现倒挂，实属不该。

    然后就是《致青春2》了，票房竟然下跌到两千万了，累计一亿四千万左右。

    之所以会出现都倒挂的现象，就是因为《你的婚礼》，百分之三十的排片，票房占比进一步扩大，直接拿到了将近百分之六十五的票房占比。

    很多同行其实都看过，《你的婚礼》出现后，其实是把这个档期的上限票房提高了，在去年暑期档，除了双休，工作日当天票房一般就是一亿出头，可是今年直接拉升到了三亿，吓人。

    这么说吧，除了过年还有各个假期，《你的婚礼》这一天所有电影加起来破三亿的票房，就是今年到现在为止，最高的一天，没有之一。

    这一亿五千万，也把《你的婚礼》的票房累计到了八亿两千万左右，虽然说很多人认为破十亿稳稳的，可是原本以为还得过几天。

    这一天的票房很重要，能一定程度上反应这个电影的最终成绩，很多人做了比较，怎么感觉比《我的少女时代》走势还要快呢。

    这个是肯定的，《一闪一闪亮星星》不是白白上的，其实沈浪自己都没想到能这么快。

    他原本预计，破十亿稳稳的，说不定能和《唐人街探案》差不太多，可是这有点夸张了。

    第五天的票房继续破亿，累计票房来到了九亿五千万，第六天，周三的票房还是破亿，票房累计到了十亿七千万。

    虽然每天的票房都在呈下跌，但是每天破亿的成绩，也让众多人羡慕嫉妒着，好多女明星心里都在吐槽了，和沈浪谈个恋爱，收益有这么大吗，都想着自己要不要也上了。

    周四，一行人来到了重庆，这也是沈浪最后一个城市的宣传了，他要回青云门继续《诛仙》了。

    


------------

第十一章 目的明显

    “这是谁啊，不是一直想谋朝篡位的浪吗？”沈浪昨晚凌晨来的重庆，也没有睡个懒觉，大清早的就来《从你的全世界路过》探班了，主要是邓朝之前说过好多次，来还来了，肯定要打个招呼，这里朋友也不少，一起看了。

    他还看了一下刘师师，昨晚回来，这大清早就开始赶工了，这段时间的路演，虽然情有可原，但是工作还是要做的，有时间就得来，哪怕下午还得跑几个电影院。

    邓朝说沈浪谋朝篡位，说的就是两个人合作的《跑男》，他因为越来越火的原因，这個副队长的玩梗，他自己都不提了，节目组一直提。

    “超哥，我都被发配边疆了，哪有上位的能力，你这是黑我。”沈浪笑道。

    “想回来不就是一句话的事。”沈浪现在参加节目，那跑男巴不得的。

    鹿涵也挺火，可是沈浪回来，那不就是火上加火，经过好多次的合作，制作组也知道，沈浪对于同为顶流的其他人，根本没有什么不同框之类的臭规矩，主要是沈浪对自己自信。

    “有机会。”沈浪道。

    “还得恭喜你，新电影票房又破十亿了。”邓朝还是很羡慕沈浪的。

    哪怕现在影史第一的《美人鱼》男主是他，但是对于破十亿这个成绩，他还是羡慕的不行，下一部行不行他都不敢保证。

    能破十亿在影视圈已经很了不得了，沈浪这都不是第一次，是接二连三的，相当的吓人。

    “巧合，正好有点热度。”沈浪谦虚。

    “跟我还说这种客套话，牛皮就是牛皮，孙丽老师都跟我说了，她都想跟你合作电视剧了。”邓朝道，孙丽真说过，收视率改变统计方式后，第一部破纪录的电视剧。

    孙丽还猜测过，随着往后电视剧播放方式的转移，《一闪一闪亮星星》可能收视率要封神了。

    “那得找个好点的剧本。”沈浪道。

    “哈哈，那肯定的，说回来，我都有点后悔了，当时应该硬绑着你来的。”邓朝开玩笑道。

    沈浪《你的婚礼》的成功，让《从你的全世界路过》制片人们都有点遗憾，沈浪差点就到了。

    要是他来了，现在剧组里有刘师师，加上还有白百合，要是努力点把刘天仙找过来，《从你的全世界路过》不知道有多火啊。

    邓朝是投资人之一，他肯定也是遗憾的，他能从票房里面直接分钱的。

    “实在没时间，伱看我多忙。”沈浪道。

    “那倒是，对了，我听说，你和晶哥要合作了？”邓朝问道。

    “应该差不多吧，帮个忙。”沈浪也没有隐瞒，毕竟对方也是《战狼二》的投资人之一，虽然份额几乎到没有。

    吴景自己都没想到，邀请沈浪演个富二代，他竟然同意了，本来以为试试的，根本没期待，他原本的成本，根本不够请沈浪的，还是给他做配角，可是沈浪竟然说有机会可以，本来以为是托词，小桃竟然找上他了，不愧是好兄弟。

    邓朝也投资了一丢丢《战狼2》，毕竟第一部的票房还是可以的，有这个渠道，也要用上。

    当然，随着沈浪的加入，电影的投资额肯定要上升的，吴景确实不愿意花大价钱请明星，可是当这个人是沈浪的时候，就愿意了。

    沈浪片酬很高的，《一闪一闪亮星星》虽然是电视剧，也让他电影片酬水涨船高。

    并且沈浪这是做配角来了，正常情况下，让一个咖位打过你的人作配，钱还得再多点。

    索性小桃那边谈妥了关于《战狼二》的投资，沈浪可以片酬稍微降低，有份额就好。

    额度其实也不是很大，百分之四十的投资份额，能拿这么多，主要是沈浪加入，他的片酬高，也把总体投资拉上去了。

    原本《战狼二》的投资，吴景预计是一点五亿左右，拉投资也很难的，主要是大家都不愿意花自己的钱，用别人的钱亏就亏了。

    可是吴景不一样，他自己还真的凑了几千万，因为花了自己的钱，资本也相信他不会不当回事，赔了他也赔，还是下了点资金的。

    至于为什么吴景不全部投资，他不敢，谁能保证电影一定会回本，别说这种题材还没有大火，就是已经火爆的《囧》系列，《港囧》徐正自己先拿走八千万的片酬，都想自己挣。

    至于为什么第一部票房还行，第二部筹款还不是太容易，其实，已经很容易了。

    当时吴景和沈浪要合作《大人物》，认识熟悉，沈浪就投了有三千万，不是不能多投，是不需要那么多。

    剩下的份额大家分分就完了，第一部的投资人，还有邓朝这种电影投资人，平摊下来没多少。

    可是随着沈浪的确定加盟，也让吴景见识到了大家对流量的认可。

    当放风出去沈浪要参与的时候，一堆投资人要抢着来了，跟之前一点也不一样，拿着钱往上扑。

    不过没用，沈浪片酬全折进投资里面了，总投资达到了两亿，他的个人片酬是五千万，相当的合理，沈浪加盟，吴景也更有信心，不想把份额再分出去了。

    这个年代的片酬，正在巅峰，其实比起来，沈浪拍电视剧挣得更多，只不过他不太乐意了，电影有投资的情况下，比挣片酬快多了。

    “我们这光说，对了，好像有机会，我听韩少说，他的新电影接触你了，他还问过我呢，让我做一下你工作。”邓朝道。

    “有这个事，我这边这不是手头工作多吗，先忙完再说。”沈浪道。

    “也对。”

    ……

    “百合姐，小岳岳，燕姐。”沈浪和认识的大家都打过招呼，真的是熟人局，都合作过。

    当然，还少不了张一白，他是导演，两个人一点都不尴尬，哪怕沈浪直接把他监制的电影票房打下去了。

    “当时网上一直推荐我演你这个角色。”沈浪和小岳岳还有柳艳聊天。

    “大家都在开玩笑。”柳艳道。

    “其实，我还真研究过，我不是看过剧本吗，我对剧本里追车那段有研究。”沈浪笑道。

    他对这部电影最大的印象就是猪头追车。

    “正好今天要拍，要不晚上过来交流下。”张一白的声音传来，这是好事。

    “行。”沈浪也想现场观看，目的明显。

    


------------

第十二章 没进入状态

    “特别感谢大家的支持，谢谢，谢谢。”某电影院，沈浪和刘师师于莎莎在粉丝和其他人的包围下，闯了出来。

    “沈浪，你和刘师师什么时候复合。”

    “张万森，张万森。”

    “别让星星流泪，你可是最爱她的张万森。”

    “沈浪，你以前很少来重庆宣传，这次是因为刘师师来的吗？”

    “尤泳慈和周潇齐已经够苦了，能不能让张万森和林北星在一起。”

    此起彼伏的呼喊，让大家知道，什么才叫火，《一闪一闪亮星星》太火了，电影票房都十多亿了，大家还是在说电视剧。

    “你们这也太火了，这真的让人寸步难行。”于莎莎很捧场，看得出来，她非常的高兴，不过这才正常，哪个明星有一个破十亿票房的作品能不开心呢。

    “全靠沈浪老师提携。”刘师师也难得的调侃了沈浪一句。

    很不容易的，两个人这段时间有交流，但是都是正事，这种类似于废话的交流，不存在。

    这几天刘师师的精神状态相当的不错，电视剧登顶，她是一番，粉丝拿出来吹的那种，最近，没有女明星的粉丝能跟她粉丝对拼，这就是爆款的作用，类似于去年年尾的刘天仙。

    现在电影短板眼看着也要弥补上了，电影电视剧双丰收，心情也低落不起来。

    “这个确实。”沈浪道。

    “你还真认了，一点都不谦虚的。”心情开心下，刘师师不介意和沈浪开开玩笑，说到底，分手这事，她先提的，不开心也是沈浪不开心，只不过她一直的心结是，她这個分手是属于逼迫式分手。

    “事实吗，我的眼光这不是被印证了，我就说我和你合作的作品，质量不会差的。”沈浪给自己贴金，当然，说的是事实。

    “拐着弯的夸自己。”刘师师道。

    “那只能这样夸，某些人把微信删了，那是一点都不带联系的。”沈浪道。

    “谁啊，这么不给我们票房男神面子。”刘师师捧了沈浪一把。

    “就是就是。”于莎莎在旁边加了一句，刘师师直接掐她，这是在笑话自己呢。

    刘师师因为事业的进展，看沈浪更加顺眼，也对自己之前的眼光感觉到自豪。

    她不否认，她就是因为事业上的进步，对沈浪的态度有了改观，现实吗，正常人都会这么做的吧，怎么，邀请你参与了两部爆剧，你冷着一张脸，我欠伱的呗。

    她内心是感激沈浪的，别看粉丝怎么吹她，她可没飘，这两部戏，都是沈浪多次邀请才参与的，这也就是前任，要是朋友，早就不停的请客了。

    “沈浪，问你个事呗，方便不。”于莎莎趁热打铁，想要继续拉进关系，也想撮合沈浪和刘师师复合，她和刘师师真的是朋友，主要是对她也有好处，要不是她是刘师师朋友，这个女二号能轮到她吗，有自知之明。

    就算不能撮合，有个理由，也能继续加深关系，都是成年人了，为了利益不丢人的。

    “怎么？”沈浪好奇道。

    “我看八卦，有人曝光你谈恋爱了，真的假的？”于莎莎扯了一个理由，沈浪和唐妍确实有绯闻，也分手了，但是现如今，他还真没有，林允儿和内地交集太少，基本不见面，谁能想到。

    “曝光了吗？”沈浪肯定不知道于莎莎说的真假，也不知道她是想引出一些话题，让刘师师和他因为分手的关系缓和，她是知道，沈浪和刘师师分手并不愉快的，分手后，沈浪直接被刘师师踢出游戏团队了。

    “你谈对象了？是谁？”刘师师抓住了重点，他没有否让，直接问了，但是问了就后悔，你摆脸子给谁看呢，你干嘛要知道是谁，她不是后悔自己刨根问底，这种事能私底下查的，她后悔的是，自己这么在乎沈浪被他发现。

    于莎莎也是一惊，大哥，你就算真的谈，也不至于真的说出来吧，成年人了，不知道规矩吗，哪怕孩子都三个了，出门在外全是单身。

    这是一个普遍现象，普通人和明星都一样，除非是那种已经完全曝光的。

    于莎莎并不知道沈浪的恋爱想法，对于每一个对象，最起码的尊重是有的，不能不承认。

    “林允儿。”沈浪目视刘师师。

    “挺好的，国外有人。”刘师师装的风轻云淡，然后，车厢里忽然安静了。

    于莎莎也不知道怎么办，现在的男人都这么老实吗，有什么说什么。

    “沈浪，不好意思。”于莎莎对沈浪道，已经回酒店了。

    “没事，又不是什么秘密，别说出去就好。”沈浪能看得开，对于恶意和开玩笑，他是能分辨的。

    ……

    “超哥，你还在？”沈浪来到了《从你的全世界路过》拍摄地，没想到邓朝也在，这个组应该没他的。

    “这不是知道你要来，我也过来看看，你这倒是一点不累，跑一天还来现场看拍戏。”邓朝开玩笑道。

    “闲着也是闲着吗，看看那么多网友推荐的角色，到底怎么样。”沈浪也开玩笑道。

    他就是过来看名场面了，没有目的，可能在某些人看来是无聊，但是他已经能为自己兴趣随心所欲了。

    其实除了他，刘师师和杜鹃也来了，至于白百合和杨羊，在另一个组拍摄呢。

    说回来，张一白应该要乐的开花了，白百合，邓朝都是这个阶段电影票房数一数二的演员。

    刘师师的电视剧大爆特爆，现在《你的婚礼》必破十五亿了，《从你的全世界路过》噱头十足，唯一可惜的是，沈浪和刘天仙没来，要不然这电影得多牛？

    “沈浪，要不要试试导一下？”张一百对沈浪道，知道沈浪是导演。

    “我就是观摩下。”沈浪肯定不会答应，有砸场子的嫌疑。

    别说，小岳岳演的还不错，不过沈浪有点小不满意，怎么没出现那段经典的，燕子，没有你我可怎么活。

    并且，猪头应该一直追出租车的，这是追了，但是又没完全追。

    沈浪倒是不疑惑，现在拍的跟电影上表现的不一样，太正常不过了，可能今晚，甚至明晚，这个组就是拍这几条，这就是电影和电视剧的区别。

    不过不得不说，小岳岳演技确实不咋地，可能还没进入状态呢。

    然后。

    


------------

第十三章 

    第1069章 

    “沈浪，你不是说你研究过这个角色，要不要给打个样？”张一白道，拍了两遍，中场休息时，跟沈浪开玩笑了。

    倒不是真的让他打样，就是单纯的聊天，有些时候，聊天和做事是两码事。

    “行啊，师师姐，我们打一下配合怎么样？”反正你邀请了，沈浪也想试试，就是装一下逼，最起码，燕子没有伱我可怎么活这句台词，是他设计的，这不是一个人前显圣的机会。

    实话实说，沈浪就是一个虚荣的人，没机会就算了，有机会还不来，更何况，一箭双雕。

    “我吗，不好吧，我对这个角色不熟悉。”刘师师没想到，火到她身上来了。

    刘师师觉得沈浪真的太小心眼了，不就是知道你有对象，对你又爱搭不理了，至于吗，你不是对对象特别忠诚吗，不跟别的女人搭话我多配合。

    “没事，你就坐车里就好，剩下看我的。”沈浪这句话，让刘师师有点想歪，毕竟，车里也是做过低级运动的，沈浪当时就给她说的这句话。

    “试试呗。”其他人也在起哄中，张一白更是直接指挥摄像机，一点都不能错过，这是多大的宣传噱头，张万森和林北星的cp，现在谁不眼红。

    柳艳倒是无所谓，都是朋友，至于沈浪不让自己搭戏，就不搭呗，她倒是有好奇心起来了，沈浪这是要和刘师师复合。

    不止她，好多人都这么想，可是谁又知道，这是两个人斗气呢，你不理我，我非要让你理。

    ……

    “师师姐，又要合作了。”沈浪和刘师师对了一下接下来怎么做。

    “你到底想干嘛，为什么要找我？”刘师师道。

    “因为跟你配戏，我才能找到这个猪头的感觉，毕竟，我曾经也是猪头，也被人甩了。”沈浪已经演上了。

    “那跟我又没关系。”刘师师本来想说，刘师师先甩的你，但是又觉得这样好像太在乎刘师师了，算了，她内心也是认为，沈浪是被刘师师甩的，可能，她先提分手，也有不想输给刘天仙的想法。

    “师师姐，告诉你一个秘密，可能你不会信，我这辈子，第一次被女人甩，就是你甩的我。”沈浪这句话，直接把刘师师干沉默了。

    “你说的真的假的。”刘师师追问道，这个对她很重要。

    “你猜，不过，当初你提分手，对我的打击特别大是真的，该拍了。”沈浪就是故意的。

    ……

    “再见的时候你要幸福，好不好？”沈浪现在出租车侧门，有意识的微微卡住了门让关不上。

    这个就是细节，刚才小岳岳是任由柳艳直接把门关好，然后说台词的，不过可以理解，毕竟半路出家。

    这一个小细节，很多人都看懂了，肢体行为代表着他的不舍，嘴上说是祝你幸福，行动上是你别走。

    但是可以看的出来，他这个阻止没有用力，刘师师直接就把门关上了，代表着无能为力。

    “师傅，走吧。”刘师师内心想着刚才沈浪说的话，内心犹豫，但是又知道在拍戏，内心不知道想什么。

    然后，张一白，还有很多和刘师师对过戏的人，感觉不对，这是刘师师吗，这么复杂的情绪，她是怎么表现出来的。

    刘师师低头想沈浪说的事，情绪复杂，在想着自己是不是分手太草率了，剧本里的燕子这个时候的情绪是羞愧，毕竟猪头一直养着她，她还跑，莫名其妙的对应上了，其实这也是演技，只要表达出情绪，其他人又不知道你在想什么。

    刘师师能做到这个，真的很不容易，再牛的演技，对比起真实的情绪，肯定是不如的。

    尤其是刘师师这种演技确实有短板的人来说，没碰到契合的角色，拍摄不能说困难，但是最起码不是很顺利。

    碰到契合的角色，那就是若曦是龙葵，是林北星，但是大家发现，好像碰到沈浪，刘师师的演技和情绪就被调动起来了，《你的婚礼》刘师师拍的超级强，毕竟拍这部戏从在一起到分手，相当的入戏。

    出租车缓慢起步，这个是沈浪特意交流过的，不是说剧组草台班子，什么都要沈浪临时来，只能说，人家可能是各种方式都试，现在还没到这个地步，要不然前世也不会拍出来了。

    “你的世界以后没有我了，没关系，你要幸福。”沈浪前世看过这个片段太多了，今生学习了这么多年表演，对这个片段，能轻易模仿出来。

    出租车缓缓开走，这里，猪头应该目视出租车离开，只不过，看过前世片段的沈浪没按照这个来。

    “燕子，燕子，没有你我可怎么活啊？燕子，燕子。”沈浪跟着车子跑起来了，摄像机也跟着，都是提前交流过的，这燕子叫的撕心裂肺，都是圈里人，倒是也不会笑话。

    此刻车里的刘师师，都有点小感动了，她情绪置换了，她最难忘，最契合，也最后悔分手的人，就是沈浪，看着一个优秀的男人错过，能不遗憾吗。

    ……

    “卡。”看着沈浪停下不动，确定沈浪不会再有发挥，张一白喊卡了。

    “厉害。”邓朝举了个大拇哥，很多人也都心底佩服，别以为这是一段很简单的戏。

    对拿下这个角色的人来说，这个戏拍的顺利很正常，可是沈浪这可能是第一次看剧本，直接就演了。

    什么，他说他研究过，想什么呢，谁不知道，这就是一个网友的玩梗，认为猪头是舔狗。

    不过好多人也在想，沈浪第一次就演的这么好，不会真的经历过吧，刘天仙这甩的他多惨啊。

    “师师姐，配合默契。”沈浪对刘师师道。

    “你为什么要对我说那些？”刘师师还在想刚才的事，她想确定什么。

    “当然是为了让你进入燕子的状态，你看大家觉得你演的多好。”沈浪才不明说呢，就让你想，还敢跟我分手。

    不过他也在内心感慨，自己真的有点变了，有女朋友的情况下，竟然还会逗刘师师。

    肯定是她伤自己太厉害了。

    “太厉害了。”张一白赞扬道，沈浪刚才真的把这段戏演活了，刘师师配合也好。

    


------------

第十四章 新的对手

    刘师师的发挥也很吓人，就一句台词，但是大家竟然从她脸上和行为，感觉到了情绪。

    这就是体验派的做法，沈浪是她看中的男人，对方的事业，也让她觉得自己没看错，唯一可惜的是，他看中的和看中他的人有点过于多了。

    作为不以演技见长的刘师师来说，就这一段戏下来，大家对她观感变化明显。

    “沈浪，可以，你和师师这么默契的配合，怪不得你们俩的作品能成功呢，有化学反应。”张一白正在夸刘师师和沈浪，现在的他，一点也不像前两天，私底下吐槽沈浪幼稚了。

    都是成年人，沈浪因为个人原因直接狙击《致青春2》，他虽然不是导演，但是作为监制，能开心就不正常了。

    不过现在见到真人，只能你好我好大家好，还指望以后能够有合作呢，沈浪的票房能力，确实有点吓到他了。

    这次的《你的婚礼》，虽然现在很多人觉得，电视剧那么火，有这个票房是应该的。

    但是只有圈里人知道，大家对于网友的吹捧有点无语，电影票房这么一个复杂的东西，要是谁知道哪部能挣钱，早就一窝蜂扑上去了。

    《你的婚礼》大家能确定的是，根本不会赔钱，这个其实是让很多人超级羡慕，不过娱乐圈内，一般能稳挣的，比如《唐人街探案》这种续集作品，直接把第一部的多少资本都扫地出门了。

    最大投资方万达肯定还在，这是依托国内第一院线的名声，剩下的投资人里，就是陈思承，宝强和沈浪，其他演员没资格。

    很多人这不是又研究上了，沈浪这些大爆电影的共同点，在《你的婚礼》后，大家提出了一個观点，也是很多人这么认为的，莫不是沈浪只要和有话题，有热度的花旦合作，票房就不会低吧。

    也不怪其他人这么想，每次电影大卖的时候，正常电影都是剧情好，或者有爆的点，但是到沈浪这，因为恋情和绯闻进电影院的太多了。

    比如正向的《第三种爱情》，完全就是热度捧起来的电影，电影内容没有丝毫讨论，《我的少女时代》拍的情感相当不错，手法可能不是很熟练，但是在青春片里，每个点都照顾到了，登顶影史。

    但是专门研究的人发现了，就是在电影本身质量可以的情况下，沈浪和刘天仙分手的意难忘，两个人的热度，一度遮盖电影本身的热度，尤其是前几天，完全就是网友看热闹，捧出那么高的票房。

    去年可能还有很多人认为，是顶流和花旦的合作，引起了这种化学反应，哪怕鹿涵也是顶流，和杨密合作的电影票房也就那样，但是不影响大家这么认为。

    可是到了现在，不得不承认了，《你的婚礼》其实质量也还行，但是在很多人看来，除了特别契合电影剧情的《嘉宾》，实际上在其他质量上，不太和《我的少女时代》比较的。

    现在的情况是，与其说大家捧场的是《你的婚礼》，还不如说是为了电视剧去看电影的，目的都很明显。

    这不就代表着沈浪和花旦的热度，能完美转化成电影的票房吗，很吓人的。

    要知道，靠绯闻炒作的电影太常见了，比如最出名的胖冰冰，每部电影都得跟男主有个炒作的点，但是票房也就那样。

    此刻，大家已经开始忘记了《大赢家》这种潘之琳热度不大的电影了，不过也对，票房破十亿，但是那个档期连《煎饼侠》都差点破十亿，好多现在看着很垃圾的作品，三亿五亿的，去年的暑期档，严格意义上说起来，比今年的热闹不少。

    其实要是拿出这个例子，很多人更会这样认为了，沈浪和潘之林谈过恋爱的，只不过没曝光。

    《伱的婚礼》的票房，已经来到了十一亿七千万，没错，就是沈浪和刘师师今天的路演，得到的回报是票房破亿。

    别看不多，好像每天都在下跌，但是别忘了，这是工作日，很多人都认为，接下来《你的婚礼》还能杀一段时间。

    就看明天周五，有新的作品上映，能不能阻止《你的婚礼》前行之路了。

    周四，《你的婚礼》票房破亿，拿下了当天百分之七十的票房分成。

    至于《寒战2》，《大鱼海棠》，这几天都是两三千万级别的电影，工作日《你的婚礼》可以，他们不行，至于《致青春2》，票房别说跟《你的婚礼》比，比起这两部电影，每天都有千万的差距。

    《寒战2》累计到了三亿五千万左右，《大鱼海棠》两亿五千万左右，《致青春2》也磨磨蹭蹭的破两亿了，成绩还算可以。

    不过，明天的周五，对大家来说都是挑战，新的电影上线，最基本的排片，都得往出吐的，哪怕是《你的婚礼》这种票房占比都倍杀排片的大佬。

    《你的婚礼》都得吐，其他几部更是如此，排片保护到期了，正好一个星期。

    明天上映的竞争对手，在排片上来说，肯定是不如《你的婚礼》上映时，除了《大鱼海棠》，几个电影都二十以上排片的盛况。

    你新电影上了，这群老电影还有呢，不过被腰斩排片，都是在正常的事了。

    明天上映的几部电影，《陆垚知马俐》《惊天大逆转》《快手枪手快枪手》是比较有竞争力的，还有几部就是填头。

    这几部电影，《陆垚知马俐》最被看好，排片来到了二十一，跟《你的婚礼》差不太多，没错，哪怕有新电影上映，但是前几天的战绩，也让院线给了《你的婚礼》最大尊重，毕竟，人家是真能卖钱。

    《快手枪手快枪手》排片十五个点，《惊天大逆转》十一个点。

    《寒战二》《大鱼海棠》各自十个点，《致青春2》排片到了七个点，看上去有点可怜。

    《致青春2》现在已经没资格被称为《你的婚礼》的对手了，从预售结束后，凡凡的粉丝就很低调，实实在在的成绩在那里。

    《你的婚礼》的对手已经转变，就看大家能不能阻止了，其实很多人还是希望阻止的，要不然你一个没宣发的电影把大家干倒，让人怎么想。

    “回见。”

    


------------

第十五章 

    第1071章 

    “肯定想你了，你要不要来一趟。”机场回《诛仙》的路上，沈浪正在和林允儿打电话。

    她是知道沈浪的一些行程的，作为一个合格的女朋友，得关注这个，毕竟当整个内娱都在为张万森和林北星感动的时候，她这个女朋友还是有危机的，谁让他们是前任呢。

    也就是关系没有彻底稳定下来，要不然就曝光了，又不是没谈过男朋友，没被曝光过。

    她但是也想和沈浪公开，只不过刚刚进入内地市场，对于恋情对事业的影响，让她没想过这件事。

    她知道自己的定位，其他花旦们在内娱，大部分都是影视剧起家，她则是通过大腿时代，粉丝质量不如其他花旦的，男粉消费能力本来就不高，再跑点，还混什么。

    哪怕对象是沈浪，曝光能带来特别大的热度，可是这种热度，不是她想要的。

    她想要的是沈浪能够捧她，然后温水煮青蛙的曝光，她不着急，恋爱不都是这样的吗。

    可惜，她还是没认识到，我浪哥不是她之前认识的人，他的恋爱周期，比你们国家历史还要低，多可怕。

    这不是，在和沈浪诉诉衷肠，她打算挺好的，作为女朋友，沈浪怎么也要帮一下忙的吧，毕竟，伱那几个有名的前任，都有自己的代表作。

    这种想法不丢人，以沈浪现如今的战绩，和刘师师刘天仙她们再度合作，她们也愿意，毕竟真的有红利。

    可惜，林允儿还是信息不全，不知道情况不同，刘天仙她们是情怀，是先有的合作，然后通过合作追的女孩子。

    沈浪和林允儿通话，一如既往的让林允儿付出点，过来看自己，他这边跑不开。

    有时候，他自己都觉得自己是不是有点太专权了，林允儿倒是没放在心上，棒子国呆的久了，棒子男大男子主义更严重。

    沈浪内心感觉，自己对林允儿，因为偏见的原因，可能确实不像其他前任上心，或者是恋爱谈的多了，有点麻木，有时候他自己都在想，和林允儿交往是不是太草率了，应该互相再了解下的。

    他也有点被大腿时代迷惑了，真正恋爱后，两个人天各一方，还是受影响的。

    和林允儿有聊过一些，知道她的想法，她是那种特别明显，说出来被人骂的想法。

    棒子的基本市场不能丢，刚刚进入电影圈，不容易的，但是内娱太挣钱了，她想当国际明星，她稍微说说工作计划，沈浪是这么理解的。

    沈浪倒是没觉得她不要脸，哪里钱多去哪里，本来就是正常的一件事，不止林允儿，只要想进入内娱市场，谁不是这个想法。

    只不过作为一个曾经的小愤青，对于这些事，肯定是要在意点的。

    当然，沈浪也不给自己找理由，可能，就是到手后满足了为国争光的想法，思维就回到正轨了。

    至于追求对方，可能沈浪确实被大腿时代这个名气给昏了脑袋了，在一起后，可以褪去光环看待，其实林允儿不错，不过当晋级到女朋友和女神这个位置上，她光环就没刘天仙刘师师那么耀眼了。

    ……

    “来，我们一起说一句，恭喜沈导功成归来。”大广场上，在教主的引导下，大家道。

    此刻，七脉会武的场地已经变成了烧烤之地，随处可闻的肉串味道，还有随处可见的食材和啤酒，工作人员也是特别开心的。

    沈浪第一天回来，肯定不能立刻上马，复盘了一下前段时间的拍摄，然后决定了一下接下来的工作，就是请大家吃饭了。

    七月份，大夏天，吃什么就很好选择了，烧烤呗，哪怕是请全组吃，对于他个人的收入来说，根本不算什么。

    “教，小明哥，别起哄，你知道我不喜欢喝酒的。”沈浪对着刚才让大家一起举杯的教主笑道。

    他也进组了，其实比沈浪回来早来一天，他进组时间不是太晚，宋大仁的剧情有不少的。

    “唉，你是想叫我教主吧，别以为我不知道这个梗。”教主脾气那是相当好，自嘲是能做出来的。

    他并不生气，作为一个从新世纪成长起来的艺人，比一般的艺人成熟太多了，那个年代，黑也是红，也是知名度。

    “没有，我怎么能是那种人，对了，baby姐什么时候来？”沈浪笑道。

    “你别转移话题，你是导演，baby的工作又不跟我汇报，我不知道你都该知道。”教主道。

    “忘了吗，一天这么多事。”沈浪看着眼前的盛况道。

    整个平台上密密麻麻的都是人，剧组台前幕后的工作人员少说上千。

    这是一部纯正的3d电影，可不是那种嘴上说3d，实际上是拍出来转3d的。

    因为沈浪对特效的要求，工作室不止一个，3d摄影机也不止一台，还花大钱买了好多器材。

    不过这些也算在成本里，并且要是有下一部，这个还能算成本，吹出去挺唬人的。

    各个工作室人员，系统物尽其用，对每一个工作室的任务划分之细致，相当的让人惊讶。

    不过在外界眼睛里，这就是沈浪的功劳了，别说工作人员，就是好多后期公司都感觉到惊讶。

    其实很多人都不看好沈浪，主要是这些公司，每个公司调性和擅长区域不一样，在没成品的情况下，对沈浪有质疑很正常。

    不过不得不承认一点，这个导演，好像对后期挺了解的，安排任务井井有条。

    倒是不懂这些的工作人员，对于沈浪还是挺惊讶的，太唬人了，一会让这个摄像头低，一会让那个高，比正常的电影拍摄注意的东西要多多了。

    这也导致了，很多第一次看沈浪拍摄的人，把他当成了才子，对不，媛媛姐，对于这种人设，她有抵抗力吗。

    还有大甜甜，超级佩服沈浪的，把一个剧组管理的整整有条，大家没关注到的点，他都能关注到，不关注不行，你脚下的红圈太显眼了。

    “对了，还得恭喜你，电影大卖，明天还得请客吧。”

    “小明哥，人家都说你最大方了，怎么到我这，得我请。”

    “客随主便。”

    “都是自己人。”


第十六章 拍摄

    “a镜头，俯拍，b镜头，右边上，媛媛姐，正常笑就行。”沈浪坐在显示器后面，正在指挥着拍摄。

    他的导演和其他人不一样，主要是太细致了，事事亲力亲为，道具怎么摆，都得听他的，正常导演不会事无巨细这么做的，不是不想，是大概意思差不多就行，没有人是像沈浪一样，按照结果推过程，肯定不一样。

    不过大家也都习惯了，反而还有点敬佩沈浪，别管拍的成果怎么样，他是真的有自己的想法的。

    不是那些半路出家的导演，虽然想法内核是他们的，但是如何达成这个效果，光导演得累死，沈浪完全做到了一个人既一个剧组。

    这个不是夸张，大家看着他导演，从演员站位都安排到后期工作人员站位了。

    从某种意义上来说，沈浪确实能做到一個人就完成一个剧组的工作，只不过时间肯定是要大大拉长的，也没有什么意义。

    当然，只限制《诛仙》，这就像是电影学院导演系的拉片，从结果上推断出这个电影怎么拍出来的，沈浪的系统比那个更过分，傻瓜式操作。

    只不过，哪怕有成果，他也有自己的烦恼，作为工具，所有东西都可以按照设想的来，但是事情又回到了演员身上了。

    你能控制摄像机怎么运行，你控制不了演员的演技，她忽然笑场你也没办法，当然，既然有系统，肯定有解决方式。

    什么运行规则沈浪不懂，但是只要演员站的位置上有绿色光圈，那么沈浪指挥摄像机拍出来的场景，也就大差不差，怎么说，设定书玩的好像是抓拍那一套。

    怪不得摄像机要那么多，除了正常的摄像，还有无处不在的3d摄像机，相当于是把你全方位拍了个遍，最后只要需要的那个镜头，这可能也只有系统这种东西能实现了。

    抓拍在拍照的时候用的很平常，工作量少，但是在运行的视频中，每一帧都要抓拍的效果，这工作量，也只有系统能干到了。

    不是说演员本身因为设定书演技增长，是因为各种角度的拍摄，只要你不是演技完全没有，应该伤心，你是哈哈大笑，还是都能看出来的那种都行。

    做个例子，以演技差为卖点的baby，都能在摄像头的拍摄下，成为惊艳人的花魁，那完全就是摄像机拍出来的，可不是她演出来的，有设定书，基本都能出现这种效果，怪不得说演员只是一个导演的工具人，沈浪体会到了。

    当然，因为配合的原因，这种情况不会说一次成功，但是三五次问题完全不大，这是电影，一个镜头拍几十上百次很正常，沈浪这个拍的很快了。

    当然，这些都是沈浪自己对系统设定书的强行理解，有时候他自己都觉得自己无聊，都有系统了，你非要从逻辑方面自圆其说，那不是神经病吗，要是讲逻辑，系统首先就不会存在。

    “好了，大家休息下。”拍完这个镜头，沈浪直接找上了大美园。

    “怎么样，不用保一条吧？”大美园看到沈浪，很自然的笑着道。

    第一次和沈浪合作，没想到沈浪这么有才华，来之前，本来以为沈浪是那种新人导演，还内心吐槽过，不会是副导演做事吧，可是来了以后才发现，小看沈浪了。

    在她看来，沈浪这不但是导演，摄像，灯光，录音都能干，最过分的，他连美工都懂，比如还能参与自己的妆造。

    对此，沈浪表示小卡拉米，有系统在，哪怕他不懂怎么化妆，但是用各种专用名词指导化妆师完成妆造，一点问题都没有，只要你是人能化出来的，系统就能给伱步骤分解。

    沈浪其实并不太想参与妆造，可是他发现了，不管还不行，不是他现象中的样子，也正常，不可能每个人都知道你最具体的想法。

    《诛仙》的细化工作，比《缝纫机乐队》多太多了，不过沈浪觉得，一切都是值得的。

    在大美园看来，这不是才华，什么是才华，尤其是她也在这个行业内，知道这有多难，你别说成品没出来，沈浪瞎指挥，反正就单纯化妆这个步骤，他想要的，化妆师按照他的来，真的是同一效果。

    尤其是当大美园看到过有关自己的镜头的时候，真的有惊艳到，沈浪真的很会拍女人。

    沈浪不会拍，只不过他知道这个好看，系统分解步骤就完了。

    “不用，媛媛姐这演技，一点问题没有。”沈浪举起大拇哥道。

    “你这要是说出去，我感觉一堆人得骂你。”大美园又不是傻子，你要说她漂亮，她认为是真的，可要说演技，除了一些契合的角色，没人夸过她这个的。

    “真的，等到成品出来，你到时候买几张电影票去看，绝对知道我说的没错。”

    “不对，还要我买票，咱们没有内部票？”大美园发现了盲点。

    “我怕大家都想看媛媛姐的英姿，内部票不够分，买票现实点。”

    “你这张嘴，真的不愧能被称为祖师爷，得骗多少女孩子。”

    “恋爱怎么能叫骗呢。”沈浪没正面回答，可能大美园自己都意识不到，只要提起这种骗女孩子，其实就是试探异性，也想获得对方的回馈，比如你回一句，可惜没骗到媛媛姐这种容易引起误会的话。

    或者说，她意识到了，但是还想从沈浪这里获得她很漂亮的这种想法，求夸，不是她缺爱，她不缺追求者，哪怕结婚了，那也一点不见少，只不过她想从沈浪这种顶级男人这里获得情绪价值，对她本身来说也是一种认可。

    沈浪还是记得自己有女朋友的。

    ……

    “恭喜导演票房继续大卖，今天票房累计破十五亿了，表示下。”教主真的是和谁都能打成一片，这个号召力确实也行。

    不过也对，进组三天，请大家喝了三天的奶茶，每天不落，让大家看到了另外一个沈浪。

    沈浪在剧组请客也是出了名的，《缝纫机乐队》拍摄期间，奶茶小食无限量供应，还是让很多群演和工作人员羡慕的，免费的东西。

    


------------

第十七章 

    第1073章 

    就像教主说的那样，《你的婚礼》票房在周六这天正式突破了十五亿。

    沈浪是周五回到山里的，当天和其他几部新上映的作品同台竞技，结果是惨不忍睹，当然，惨不忍睹的是竞争对手。

    周五当天，《你的婚礼》以百分之二十一的排片拿下了百分之五十的票房分成。

    很惊讶的一幕是，新来三部电影上映，但是如果刨除《你的婚礼》，大盘竟然没增加多少，这可是新电影。

    《陆垚知马俐》票房也不算低，两千八百多万，可是这是建立在和《伱的婚礼》排片一样的情况下的，真的让人大跌眼镜。

    或者说，这样也比较正常，大家只是抱期望，他们能狙击已经上映一个多星期的《你的婚礼》，要是同天上映，根本不会有希望，这个档期比上个星期还要差点。

    一边是沈浪和刘师师，一边是宝贝儿和宋佳，这有任何的可比性吗？

    《陆垚知马俐》直接倒挂，让很多院线苦恼，太不争气了，要不是你们宣发买排片，明天就让你知道什么叫断崖式下跌。

    不过也不得佩服《你的婚礼》，在外界看来，这完全就是在压制排片的情况下砥砺前行。

    剩下的《惊天大逆转》和《快手枪手快枪手》更惨，排片别说跟《你的婚礼》比较，就是和《大鱼海棠》和《寒战》这两个排片低不少的都没法比。

    这两部电影很悲惨，也很没有安全感，他们没买排片，这是都想学沈浪，问题大家都很失望。

    《致青春2》也挺坚挺，一直紧紧咬着这两部电影，但是排片只有三分之一。

    《快手枪手快枪手》应该是最让人失望的，十五个点的排片，拿下不到九个点的票房，一千二百万出头的首日上映成绩，很虚。

    《你的婚礼》在这种完全没有威胁的情况下，周五票房破一亿四千万，累计到了十三亿一千万。

    到了周六，更是上了一层楼，当天票房两亿一千万，累计破了十五亿三千万。

    加上明天已经预售的五千万票房，所有人都知道，这已经不是能不能破二十亿了，是二十几亿停下。

    并且大家发现，除了二十一号要上的《绝地逃亡》，龙叔和胖冰冰作品，还有二十九号的《封神传奇》，好像《你的婚礼》没有竞争对手。

    甚至于，除了《绝地逃亡》，《封神传奇》也算不上对手，到那个时候，《你的婚礼》已经上映三个多星期了，不可能说跟新电影对碰。

    周日，票房继续突飞猛进，当天勉强破两亿，累计票房来到了十七亿三千万出头。

    所有人都知道，接下来就是磨了，到了周一，票房勉强破八千万，累计到了十八亿出头。

    周二周三票房下降明显，因为来了个《泰山归来》新电影上映，其他电影降低的排片，全给它了，导致《你的婚礼》两天破一亿，累计到了十九亿出头。

    不过《泰山归来》从上映第一天就没打过《你的婚礼》，没多大用。

    周四更是只有三千多万，降幅明显，因为《绝地逃亡》提前一天上映，周四，正常都是周五，问题明天也没有什么大片，害怕个毛。

    周四当天，《绝地逃亡》排片直接到了三十四，比《你的婚礼》这么多天，最高一天的排片还要高，这就是宣发的作用。

    当天票房累计到了七千多万，不过也没压倒《你的婚礼》，在圈里人看来，要是论排片和票房占比，虽然都是正向发展，但是《你的婚礼》更有效益。

    到了周五，《你的婚礼》又回到了六千万的级别，直接破了二十亿。

    当天《绝地逃亡》票房虽然破亿，但是特别勉强，到了周六，不是所有电影都能买排片的，价格不是一般的高，加上《陆垚知马俐》的排片保护到期，院线把排片，给了《你的婚礼》很多。

    《你的婚礼》排片来到了二十八点，当天效果明显，直接把《绝地逃亡》又给打下去了。

    当天《绝地逃亡》票房反而比周五还低，挺奇怪的，很多人知道，《你的婚礼》这已经铁板钉钉的暑期档冠军了。

    哪怕是《封神传奇》这种所有人都看好的大片，内地版指环王，但是从档期看，怎么这部电影这么怕竞争，暑期档第一波不上，非要等到月底。

    当然，每个星期都有竞争对手，比如《你的婚礼》《绝地逃亡》这都是没上映就知道票房不低的对手，但是害怕竞争，确实也说明了一些问题。

    毕竟现如今向太嘴上叫嚣星爷还是挺火的，各种cue对方，骂对方，说《封神传奇》票房肯定超越《美人鱼》，热度是有了，就看成绩了。

    外界纷纷攘攘，但是沈浪只是不停的忙于工作，偶然的微博上发一下选角，大美园和贾静雯的曝光，让不少的八零九零后直呼梦回童年，赵敏和周芷若，还是有情怀的。

    每一次的官宣，都能引发《你的婚礼》票房进一步增加，别问有什么关系，有热度，就会有人关注到正在上映的电影。

    尤其是这个星期天，沈浪发了田灵儿的扮演者后，更是引起了轩然大波。

    大甜甜粉丝肯定不如八五花们多，但是在很多网友眼睛里，她咖位天然高于所有人，哪怕是龙叔被她压番，大家都不会好奇。

    这就是她这些年给人的映像，你要是说她参与好莱坞电影当女主，都没有她要给刘天仙当配角引起的风波大。

    很多人都在好奇，莫不是沈浪把田灵儿的戏份加重了，其实，她戏份本身就很重，但是在原著党眼睛里，她永远不是女主，原著党包括沈浪。

    这也导致了有些人开始了乱七八糟的猜测，莫不是沈浪和大甜甜恋爱了，才能让她当配角，都是猜疑，没有太大市场。

    在事业上，沈浪兢兢业业，可以说，《诛仙》是他前世今生两辈子，第一次这么忙的一段时间。

    他所有事都要管，自然而然工作量大增，有系统是能修正，但是指挥是他亲自来的。

    这也就导致了一个情况，和林允儿的感情发生了危机，主要是沈浪和林允儿的交流时间也在变少。

    


------------

都来看

    写了本新书，《华娱之我真的不想当渣男》，正在连载，大家有时间的捧个人场，谢谢大家。

    不用担心《华娱之实绩为王》太监，正在努力更新中，谢谢大家，轻吐槽
------------

第十八章 不会客气

    “欧巴，你是不是不喜欢我了？”林允儿看着正在视频里，正在观看拍摄一天的素材的沈浪道。

    “没有啊，你别乱想，你也知道欧巴多忙的，等忙完这段时间，欧巴去看你。”沈浪回过头，对着视频另一头的林允儿道。

    事无巨细的结果就是这样，他因为身体优化的原因，累倒是不累，但是得做事。

    一天的拍摄下来，考虑下有没有优化的，再给特效工作室安排工作，再追一下进度，这时间不就过去了。

    但是也没耽误和林允儿的交流，不过在林允儿看来，她理解沈浪的忙碌，可是这样不像谈恋爱。

    她想要的是沈浪专心的跟她聊天，别觉得她无理取闹，感同身受这种事，没人能够做到的。

    其实这里面也有林允儿自己的原因，她一点都不比沈浪轻松，各种活动还有其他的工作不要太忙。

    和沈浪视频，是想和男朋友分享一下近期的心情，不是无理取闹的，毕竟是谈恋爱。

    至于理解，她还想让沈浪发现她的脆弱，好好安慰下她呢。

    “欧巴，你那部电影还要多少时间？”林允儿好奇问道。

    “很长，还得几个月。”沈浪这是第一次正正经经的拍一部电影的正常周期。

    之前都是一个月左右就完成了，当然，也是跟之前要么都是客串，要么都是小制作的原因。

    你像《妖猫传》，他就一点角色，在剧组的时间也很长，这就是大制作，《诛仙》就是这种，其实也就开了个头。

    严格意义上说起来，《诛仙》能够十月拍摄结束，就很叼了，正常电影一个拍摄周期三四個月是对的。

    当然，不用担心这电影的后期会好几年，那是资金不充足，加上拍摄完后才正式搞特效才拉长时间的，特效做完，感觉不满意，然后继续做，时间继续拉长。

    沈浪不一样，为什么忙，因为他其实拍的不是一部电影，拍的是两部，特效和拍摄一起做了。

    这种事基本没人能够做到，很多剧组别看是特效工作室也进场协助3d拍摄，但是特效解决方案，得慢慢来，一个电影的特效镜头多的话，一个或者几个公司，可得花时间呢。

    沈浪这不一样，他不需要特效解决方案，他只要来的工作室多，有系统，他可以知道哪个工作室能多长时间解决一个镜头里面其中一部分特效。

    就比如马上要拍摄的草庙村血案，里面的一个七尾蜈蚣，沈浪的解决方案一般人得吓死，这个工作室搞这条尾巴上造型，那个工作室干那个，这很变态的，每个工作室做特效方式不同，可能搞出四不像，但是系统不会有这种错误。

    一般情况下，很多电影方宣传的一个动物身上毛发特效用了多长时间，但是在沈浪这里，他能细化到毛发的末梢和根分成好几个不同工作室解决，也不用怕每个工作室风格不同。

    这种情况下，特效进度大增，但是沈浪确实也把心思放这些东西身上去了。

    其实按照沈浪一向的性格，不会这么给自己找麻烦的，但是谁让遇到自己喜欢的东西了呢。

    不过他也决定了，以后不太可能会这么干了，繁琐的事太消耗人了，你看，消耗的他都想要分手了。

    沈浪是会甩锅的，明明是开始并没有那么喜欢，喜欢的是大腿时代，但是在棒子的偏见，已经到手后的新鲜感慢慢失去，变身纯种渣男，甩锅给工作了。

    “允儿，要不要过来看看欧巴怎么当导演的。”沈浪还是为了小兄弟，不对，为了爱情邀请下林允儿。

    “好啊，不过得等到我这边工作忙完了，欧巴，我的经纪人这段时间没有麻烦你吧？”林允儿问道。

    “怎么这么说？”沈浪有点摸不着头脑。

    “我们恋爱的事，被公司知道了。”林允儿道。

    “知道就知道吧，伱怕被发现吗？”沈浪无所谓道，他又不怕，也不用怕别人说他崇洋媚外，正常人都会说为国争光的，大腿时代也是一代人的偶像。

    “我不怕，只不过，我们公司好像想要通过我和你合作，我知道你很累，不想干扰你。”林允儿道。

    她这属于实话实说，没有套路，她被发现是一定的，她虽然已经有了自由度，但是工作行程还是公司知道的。

    你无缘无故非要往那个国家跑，为了挣钱正常，为了其他就不正常了，这不是就知道了，主要是林允儿也没想瞒着。

    又不是没谈过恋爱，现在的恋爱对象是那个国家的顶级演员，可比之前所谓的忠武路高级多了。

    别说，公司相当的震惊，没想到能扯上关系，那个国家现在是流量时代，所谓的归国四子都是自己公司回去的，尤其是还有一个和公司还有约，就这一点点的链接，带回的收益太吓人了。

    尤其是沈浪，他们很客观的了解了一下，这成绩太牛了，并且最重要的，他还是资源的创造者，要是能够通过他，很多公司的人，是不是都可以进入那个国家。

    sm不是小公司，但是多一个渠道，肯定是开心的，当然，首当其冲的，得先让沈浪捧女朋友。

    棒子也不是脑残，尤其是这种事上，你肯定得让沈浪给林允儿在国内的事业加点帮助，其实，林允儿自己也想沈浪这么做，只不过不能说。

    “允儿，别提其他人了，你什么时候来看我。”沈浪表示忽略这个话题，对方要是不傻，不会直接找自己，应该找小桃了。

    小桃其实接到对方的一些合作邀请，只不过小桃才不理会他们是谁呢，沈浪这次谈恋爱她确实知道，主要是她本身也密切关注《诛仙》，沈浪也没瞒着她。

    但是在她看来，沈浪谈个女朋友，你们就想让他捧人，是不是想太美了，能撑三个月再说，对于知道沈浪恋情的小桃来说，没什么用，都不用和沈浪交流。

    “我尽量抽时间，你说我要是去了，大家会不会误会我也是演员，欧巴，你有甚至需要我的，不要和我客气。”

    “我不会客气的。”沈浪道。

    林允儿和沈浪打完视频，情绪有点低落，沈浪没有主动的说，要给她的事业帮忙。

    （分手）

    


------------

第十九章 不是流氓狗

    “亲爱的允儿，见信如面，我们终究走到了这一步。”沈浪正在奋笔疾书。

    别误会，这就是分手信，和林允儿视频过后，他想了想，面对咯一下自己的内心，既然真的只是满足内心的欲望，就不要耽误人家女孩子了。

    等这次她来看了自己，就把信给她吧，什么，为什么不直接邮寄给她，来都不用来，想什么呢，自己这种独一无二有系统的男人，你都不让人家女性最后亲密接触，你是不是太残忍了。

    “原来我们之间已没有任何关系。”刚刚开了个头，就接到了电话，铃声是《嘉宾》。

    “喂，师师姐，有什么事吗？”沈浪看着电话，有点小惊讶，分手后，刘师师和自己不能说断联，但是大晚上的打电话次数也不多。

    “打扰你休息了吗？”刘师师道。

    “没有，还早呢，工作还有不少，有什么事吗？”沈浪道。

    “你知道我们的电影票房多少了吗？”刘师师华语中有掩饰不住的开心。

    “破二十二亿了吧，今天四千多万，有什么问题吗？”沈浪有点疑惑。

    “你说，有没有可能破三十亿。”刘师师这问题问的沈浪语塞，老板，电影破十亿后，就不是我能猜到的东西了。

    不过不得不说，《一闪一闪亮星星》后劲之大，相当的夸张啊。

    “师师姐，这个真的猜不到。”

    “你不是一向对票房有自己的看法？”

    “你让我猜个底差不多，八亿十亿的问题不大，谁能猜到上限。”沈浪表示，刘师师，你太着急了。

    不过要是换成他，没有系统的情况下，也得着急，这可是三十亿，可能一辈子就一次的机会，虽然抓不抓得住两说，但是得努力啊。

    “行吧，这次跟伱打电话，是想问问，你打算什么时候履行承诺。”刘师师问道。

    “报恩吗，师师姐。”沈浪下意识回应。

    “打住，破二十亿你怎么答应大家的。”刘师师没想到分手了，还能听到报恩这两个字，当时沈浪报恩，那是千方百计，套子都得扎破，要不是她聪明勇敢，就上当了。

    不过，要是当时真的怀上了，那么，沈浪是不是就会乖乖和自己结婚了？

    “那個啊，跳舞，师师姐，得等我忙完这一阵。”沈浪道，说起跳舞还有点麻烦，自己不会。

    “我知道你比较忙，我打算去找你。”刘师师打这个电话的目标就是如此。

    她自己也知道观众想看什么，要是自己和沈浪的舞蹈合作视频出现，会不会刺激票房，可能性太大了。

    现如今，票房已经到了四五千万左右，看上去还不少，但是已经上映三个星期了，普通电影已经是票房末期，预测应该能勉强破二十五亿。

    现如今，《绝地逃亡》的每天票房基本和《你的婚礼》持平，除了首周四天拿下三亿不到四亿票房后，次周表现也就这样。

    胖冰冰还专门给沈浪打过电话，说沈浪一个大男人，欺负她一个弱女子，下次见面，要他好看。

    反正这种大花讲话，尤其是胖冰冰这种真的属狐狸的，好像每一句话都带点撩人，也不知道真的假的。

    不过听她的意思，开心大于失落，毕竟不可能每个人都像沈浪一样，票房就是描着十亿级别去的。

    刘师师有点顾虑，超级大投资的《封神传奇》过两天上映，《你的婚礼》百分百顶不住的，她想刺激下票房，怕二十五亿也过不去，或者说，她野心更大。

    “是吗，什么时候，强烈欢迎。”沈浪也很开心。

    “应该就这两天，我提前跟你打个招呼，你想好跳什么了吗，要不要跳芭蕾。”一想到沈浪跳芭蕾，刘师师就想笑。

    “别，我们跳，对了，跳街舞吧，反正我俩都不会，这样比较公平。”沈浪道。

    “就这样吧，晚安，还有，我记得你不是愤青吗？”最后说了一段莫名其妙的话，刘师师挂电话了。

    愤青，两个人没说明白，但是沈浪听懂了，刘师师这是挑拨自己恋爱关系，你等着，我要是分手，就是你的原因，看我报不报复就完了，沈浪下意识的忘记了，正写着分手信呢。

    这次的沈浪确实有点渣了，不过原因也是多样的，刘师师说的愤青也是一个原因，只不过不多，他就是觉得，和林允儿恋爱有点草率了，他内心确实对她们国家有偏见。

    所谓愤青，就是这段时间，出现了一个sd的事件，闹得还是挺大的，也让沈浪回忆起了前世的一些事。

    今生重生，有些事发生了，有些事没发生，看样子，这件事还是如期而来。

    ……

    “恭喜。”第二天，刚刚和工作人员商量好今天的工作，来到摄像机前，贾静文就准备说什么。

    “我明白，今天加餐，加奶茶，继续算我的，静雯姐，你也学坏了。”沈浪看着眼前的赵敏道，还是得明星保养啊，越有韵味了。

    “可是你作品成绩那么好，就该请客啊。”贾静文笑着道，她和沈浪开始不熟，但是拍了这么长时间了，肯定是关系不错的。

    主要是沈浪也喜欢世纪初的《倚天屠龙记》，这不是配合上了。

    至于这个继续请客，是教主开的头，他借着票房大卖让沈浪请客，然后接下来大家都学会了。

    大美园，贾静文，甚至于性格应该文静的孙莉，都这么做，沈浪也无所谓，才几个子。

    不过能这么干的，除了教主一个男的，都几乎是女人，男性本来性格内敛，不会像女生这么容易起哄的，教主是关系好，其他人是没太好意思。

    至于贾静文这群沈浪亲自去请过的人，感觉关系上还是不一样的。

    “静雯姐说的对。”沈浪点头赞同，可惜，赵敏结婚了。

    “老感觉你内心在编排我。”贾静文开玩笑道。

    “没那回事，拍摄了，我家大黄哪去了？”

    “流氓狗啊，那边呢。”贾静文道。

    “别瞎说，我家大黄不流氓。”沈浪赶紧道。

    他有点苦恼，我带狗是拍摄，你们带狗干嘛，行吧，明星拍摄带狗也很正常。

    只不过，禁不住大黄是中华田园犬，基因优秀，让某些女明星的小狗狗经受不住诱惑怀孕了。

    


------------

第二十章 你也有不行的时候啊

    “流氓狗，你哥叫你呢。”贾静文冲着正在向大美圆不停献殷勤的大黄叫道，让沈浪眼睛一黑。

    其他工作人员和演员也是嘻嘻哈哈的特别搞笑，大黄流氓狗这个称号真的出名了。

    至于大黄为什么向大美圆献殷勤，很简单，人家抱着一条博美，大黄这货为了小黄幸福，挺努力的，这不知道是哪位大咖带的宠物。

    肯定是大咖，你一个普通工作人员或者演员带宠物上班，你咋那么牛，但是大明星的话，就没这个顾虑，很多同行去哪里工作都带宠物，一走几个月，带着也放心。

    尤其是这次沈浪直接叫大黄上班的情况下，为了和沈浪拉进关系，有话题聊，带狗是两全其美。

    这也是让沈浪苦恼的一点，你们带就带，能不能别诱惑我家大黄，这就是责任的缺失，他挺喜欢大黄，但是一直照顾大黄的是林凤霞，现在让他长期带着，这就出问题了，搞得人家怀孕了。

    并且贾静文还跟沈浪吐槽过，大黄直接霸王硬上弓，这种明星爱养的博美或者小型犬的怎么能顶得住，大黄是中华田园犬，养的膘肥体壮，攻击力也是有的。

    也因此，为了吐槽，大黄背上了流氓狗的名声，并且还有更不好意思说的，流氓狗根本不管有没有其他人在，相当的不在乎其他人的目光。

    不过，也就是他是沈浪家的狗才这样，换個人，直接就被人赶跑了，这就是纯正的狗仗人势。

    当然，大家也没必要太吐槽，你养狗在酒店放着大黄也没办法，可是你故意带上山，那就有点故意的原因了。

    “流氓狗，去拍戏了。”大美圆觉得这个绰号挺有意思的。

    “莉姐，麻烦你了。”沈浪看着正牵着狗的孙莉道。

    “不麻烦，这是应该的，伱家大黄崽要是下来，你要养几个？”孙莉道，整个剧组，除了沈浪，就是她和大甜甜还有梁冠华老师和大黄最亲的，毕竟大黄是田不易的大黄。

    “你也开我玩笑。”沈浪道。

    “哈哈。”拍摄总是很开心的，尤其是孙莉更开心，她一直想重新复出，现在明星挣钱的速度谁不眼红。

    只不过一直都有阻碍，一个是她退圈太久，没什么资源，小配角资源没问题，可是她复出当配角，复出个毛。

    还有就是黄老师不太想她复出，拍个话剧也就差不多了，在自己导演的电影里，演个角色过过瘾就行。

    沈浪这让她出山，那可就完全不一样了，也是配角，但是配角跟配角不一样，她的重要性，最起码是这一部，完全超过了大美园角色的重要性。

    她自己也知道，自己这有多侥幸，全沾光的沈浪喜欢仙剑，把里面那套人物全搬《诛仙》里面来了。

    不过就算这样，她对沈浪观感挺好，黄老师也和她说了，跟沈浪打好点关系，这就是当红的意义。

    正打算说什么呢，沈浪目光转向了另外一边，你不是说过几天才来，合着昨晚打电话，今天就杀过来了。

    两辆车一前一后的停在了工作区，后面那辆车是餐车，前面车上下来的几个人，最中心那个不是刘师师是谁。

    “没拍？”刘师师目标明确，看到沈浪就冲着他过来了，问道，虽然有很多同行和工作人员都在注视她，但是本身就是一线明星，这段时间热度空前，说是娱乐圈第一女星都正常，肯定不会出现不好意思的情况。

    再说了，她这次是来干嘛了，名义上说是跳舞，还不是为了曝光，再多点人知道更好。

    别怪刘师师现实，没有机会就算了，有机会能让票房高点，能让事业更上一步，为什么不努力。

    人淡如菊是不会争强好胜，但是明明就是唾手可得的事，还退那也就别当明星了。

    “正中场休息呢，你怎么今天就来了？”沈浪道。

    “怎么，不欢迎啊，还是怕我发现什么秘密。”刘师师摘下墨镜，很自然的问道，特别像韩剧一样。

    “我怕什么。”

    “也对，不做亏心事，给你的奶茶。”

    “谢谢。”

    刘师师的到来，还是让很多人惊讶的，她怎么来了，这是进组吗，大新闻啊。

    刘师师饰演碧瑶太少人知道了，虽然很多网友也猜测过刘师师，但是一直没曝光，大家也觉得可能性不大了。

    主要是已经连续合作两部戏，三度合作对于演员之间有点太难了，还是连续的那种。

    最重要的，剧组里已经有刘天仙和大甜甜了，同档次的花旦，应该不太会出现了。

    毕竟谁也不知道，沈浪为《诛仙》做了多久的准备，恨不得让全娱乐圈陪他完成他的梦想。

    刘师师去和蔡艺侬小桃等一些人叙旧去了，还有剑圣饰演者，这都是以前唐人剧班底，都认识的。

    不过，在叙旧之余，也发现了沈浪另外的一面，那个她没有见过的一面。

    “他现在当导演这么厉害了吗？”看着沈浪很自然，并且事无巨细的指挥整个剧组，她觉得沈浪有点装。

    没错，是有点装，在熟悉的人面前正经是很搞笑的，尤其是见过沈浪对她多不要脸的情况下。

    不过她觉得，沈浪没必要对着自己装吧，看大家都习以为常的样子。

    “嗯，我刚看到也特别奇怪，太认真的，比之前《缝纫机乐队》的时候管的东西太多了。”小桃赞同道。

    所有剧组人员都知道，沈浪这可不是装，确实有自己的一套，你别管人家最后拍出来的效果怎么样，这个剧组调动，所有人认为都是顶级，都不给其他人发挥的机会了，都成了他的工具人。

    别说，这种男人还挺让人有安全感的，都是工作中的男人最帅，刘师师承认了。

    完成了一天的拍摄，刘师师就一直等着，她也认识了一下大美园和贾静文，主要是大美园某种程度上，和她现在是一个公司，大美园有唐人的互动，她和贾静文关系好，自然也就认识了。

    不过也就这样了，认识就好，关系那是慢慢处出来的，正常情况下的认识，就是见过面就行。

    到了晚上，开始练舞的时候，刘师师就笑了，你也有不行的时候啊。

    


------------

第二十一章 

    第1077章 

    “你也有不行的时候啊？”刘师师说完的时候就知道不好了，光顾着嘲讽了，忘了沈浪多不要脸，这句话太有歧义了。

    “我是不熟悉而已。”还好，沈浪没有像以前那样，故意曲解自己的话。

    沈浪当然不会挑刘师师话里的刺了，又不是恋爱，要有分寸的，有些底线快没了，但是多少好有跟线。

    沈浪说的也不是假话，他其实身体柔和度不错，毕竟是系统优化过的男人，只不过他就是练的别别扭扭的。

    他自己知道，甚至刘师师和老师都知道他什么原因，他内心就不喜欢跳舞这种事，他对跳舞没爱好，甚至于想起跳舞，第一反应就是女人才跳。

    “哈哈，其实这样也挺好的，让大家看看你多努力。”刘师师开玩笑道。

    “你还好意思说我，街舞跳的那么柔，又不是跳芭蕾，一股芭蕾风。”沈浪对向嘲讽。

    他可不是街舞老师，不好意思说缺点，直接就说了，这就是明星的其中一个苦恼，就跟拍戏一样，因为伱咖位大，其他人都捧着你，你是真不知道好不好。

    当然，大明星们自己想的好，你给我挑毛病是为我好，但是其他人表示，忠言逆耳，谁知道你内心怎么想的，为什么要冒险。

    “总比你手脚不协调好点。”两个人斗起嘴来了，然后继续练。

    练到了晚上十二点左右，两个人各回各房间，就是挑着下班时间练习的，至于刘师师，也就呆下来了。

    沈浪其实挺惊讶的，刘师师是一线，她不可能这么闲的，就这么浪费时间，每天练舞吗？

    其实也差不多，刘师师《从你的全世界路过》拍摄完工，有休息时间。

    按理是应该完成一些商务工作，她现在的热度不缺商务，但是作为一线，一直不缺这个，总不能成机器人吧，先把舞练起来，激活下票房，要没时间了。

    “谢谢。”到了分开的地方，沈浪对刘师师道。

    刘师师没疑惑，其实，今天刘师师怼沈浪，也是给他调节心情，练舞本身也是要克服一定的东西的，刘师师有经验，只不过这次调节的这个人，年纪大了点而已。

    回到了房间，刘师师自己一个人呆了很久，她也在嘲笑自己，有点太装了，明明就是看到沈浪更加优秀，她反悔了，但是不承认。

    刘师师不是后悔和沈浪分手，沈浪再优秀，没想过未来也不合适，她的后悔，或者说沈浪前任们后悔共同的一点，找不到比沈浪更好的。

    看了看票房，今天票房累计四千三百万，差两千多万就破二十三亿了，明天应该能到，希望别被《封神传奇》狙击的太狠吧。

    沈浪这边。

    “欧巴，今天拍摄有什么有意思的事吗？”林允儿的视频又来了，沈浪随便聊了几句。

    ……

    #沈浪刘师师#

    刘师师到《诛仙》剧组的事传出去了，这其实本来也是刘师师到来的目的。

    这种情况下，肯定大家要有猜测了，最大的猜测就是刘师师进组《诛仙》了。

    沈浪本事这么大吗，能让大甜甜演田灵儿就牛了，还有让baby客串，这要是刘师师再进组，刘一菲的陆雪琪，我去，花旦大集合啊。

    别说最终票房，反正就几个花旦合作这种热度，肯定没有其他作品能比得上，再加上大美园，贾静文，这都是什么神仙剧组。

    “我去，这什么情况，没头没尾的，我还以为他俩官宣复合了呢！”

    “不太可能吧。”

    不管怎么样，热度是有了，这种情况下，票房也有了相应的反馈，也是工作日，但是票房直接压过《绝地逃亡》了。

    过了下午四点，票房累计就过了二十三亿，确实有效果，亮星星夫妇合作的含金量还在上升。

    “欧巴，为什么这么晚才回来。”沈浪接通视频后，林允儿开始装起来了，沈浪知道刘师师来瞒不住人，也没瞒，直接告诉林允儿了，怎么说也是男女朋友。

    “练跳舞了，不是跟你说了吗，票房破二十亿，答应大家的承诺。”沈浪道。

    “那练的怎么样？”林允儿在意这个，但是又不能说，怎么能不在意呢，沈浪和刘师师是前任，假如又复合她怎么办。

    越了解沈浪，越舍不得分手，沈浪现在的信息，仔细查的话，隐瞒不了的，有咖位，能挣钱，颜值高，还要什么汽车。

    “不太行，需要你过来教我，你什么时候来？”沈浪随口道，他正在看各个特效工作室的反馈。

    做事情，不是安排下去，给个时间就完了，得每天看反馈和进度，这才是工作。

    “现在。”

    “嗯，你来了？”沈浪一惊讶，他倒是知道，林允儿回来，计划里比刘师师还要早点，是刘师师来早了，可没想到这就到了。

    “我把工作加急完成了，好累的。”林允儿道。

    “我去找你。”沈浪很懂事。

    “我马上就到了，你给我开门。”

    ……

    “欧巴。”林允儿看到开门的沈浪，很开心的准备拥抱。

    然后。

    她感觉自己飞起来了，沈浪把她行李箱直接踢门口，抱住她就往卧室跑了，搞得正在客厅休息的大黄还叫了两声，这么大咖，肯定住的套房了。

    “欧巴，你做什么？”林允儿变得有点花容失色，当然，也有点故意的，她是会怎么诱惑的。

    不过没说完呢，就感觉浑身一凉，你牲口吧，衣服都给人家撕了，林允儿表示，你这也太猴急了吧。

    沈浪感觉自己确实对林允儿有点不太尊敬，不过尊敬的话完事后再说，知道哥们每天对着一堆美女，要多辛苦吗。

    他见过的美女很多，可是这次的都是有情怀的，作为一个正常的男人，好吧，他就是单纯想和林允儿交流一下。

    “欧巴，人家好疼。”林允儿是会讨好人的，她是沈浪所有女朋友中，最会撒娇的，没有之一。

    “我火气很大。”沈浪变身坤哥。

    沈浪觉得有点对不起允儿，不过，还是不要耽误人家了。

    


------------

第二十二章 狗男人

    “你好，我叫林允儿，特别开心能见到你，请多多照顾。”刘师师看着眼前的林允儿，又看了看故意装忙的沈浪，脸上微笑回应，狗男女。

    这就是沈浪的现任了，狗男人眼光挺好吗，每个女朋友长得都可以。

    不过，你女朋友来这是什么意思，不放心我，你想多了吧，你男人有那个魅力吗？刘师师内心吐槽。

    这已经是林允儿来的第三天了，林允儿表示，今天实在腰疼的顶不住，必须休息一下。

    能不腰疼吗，自从林允儿来到沈浪家乡后，那可是真的卑躬屈膝的一直接受枪林弹雨的暴击。

    这种没见过状态的沈浪，虽然也很帅，对自己的迷恋也溢于言表，但是还是觉得该休息要休息，顶不住了。

    沈浪当然不会跟以前一样，直接和前任独处一个房间好几天这种事，他还要拍戏呢。

    但是，让林允儿来个黑白颠倒，问题还是不大的，来的第一天，本来晚上是休息的时候，她没有休息，沈浪也忙活了一晚上，别问能不能顶住，他自己都给了对方两次，很不容易的。

    多亏后面越发不敏感，能让林允儿把全部技能用上，精疲力尽，反正第二天，沈浪去拍戏，林允儿睡了一天，她又一次接受了撕裂之痛。

    第二天还是如此，和刘师师练完舞，回去又是狂轰乱炸，其实林允儿是想见见刘师师的，只不过沈浪随便用理由卡过去了。

    至于上山，林允儿没想过，或者说，她的终极目标是上山，但是是作为演员，可不是作为沈浪的女朋友。

    她当然想去山上在大众面前认证一下自己的沈浪正牌女朋友身份，可是她并不能这么做。

    她现在刚刚进入内地市场，直接就谈恋爱，那不是直接拒绝她本身最能吸引的一片粉丝吗。

    其实要是单纯在棒子，曝光不曝光无所谓的，在那边她已经不是爱豆，出道很早，谈恋爱大家也会不在意的。

    但是现如今，虽然沈浪当男朋友很有面子，并且她也不介意公开，但是必须有一個合适的时机。

    要不然的话，她自己也怕引起的一些粉丝暴动，别人不知道她还能不知道，棒子的那群人本身就小心眼，加上同一个文化圈，要是知道一朵花被其他国家的人摘去了，事情就大了。

    这就是男人和女人的不同，男人找个外国媳妇，那是为国争光，女人找个外国男人，那是对本国男人的鄙视。

    林允儿倒是真的不介意自己被骂，又不是被骂的少了，但是最起码的一点，得跟沈浪的关系变得稳定下来，才能曝光。

    现在看上去你好我好，但是两个人这恋爱谈的跟学生一样，都是异地，在林允儿看来，什么叫稳定，沈浪愿意把手上的资源捧她，成为大众心目中的金童玉女。

    也是两个人都笃定，对方是未来的伴侣，自身特别有安全感，比较唯心，那个时候，曝光就是水到渠成。

    其实，沈浪之前没和前任们官宣，就是因为这个，对方觉得时间太短不稳定，但是谁能想到，我浪哥那是一点爱情的苦都不想吃，说跑就跑了。

    当然，不能上山，不代表不能和刘师师打个照面，这不，今天勉强提起精神，来看沈浪和刘师师练舞了。

    理由还挺多，对于跳舞她比较有心得，这个沈浪承认，毕竟能观看大腿时代门面单独跳舞的，他绝对算一个。

    沈浪这几天也算是圆满了，圆满到什么地步，甚至于林允儿在顶不住的情况下，大概是爽过了头，直接和其他队员打电话了，只不过沈浪不知道对方是谁，都是棒子语。

    他也没想过和林允儿互看手机，其实，主要是关系还没到那个份上。

    他也是第一次恋爱之初就谈的异地，之前在学校，最起码谈恋爱阶段一直在一起，后面才有工作分开。

    后面红了后，就是直接剧组谈了，比如倪倪，刘天仙，刘师师，甚至于唐妍，都在合作中谈过。

    这就是身份的不同，小透明时期，大家都有时间，后面火一点，对方没他火，对方有时间，大家一样火，我们谈剧组恋爱。

    只有林允儿，我们都很火都很忙，但是没合作，这也是感情没有深刻培养起来的关系。

    其实唐妍也是如此，但是沈浪对林允儿本身籍贯有偏见，加上对她的情怀真的比不了唐妍，你们整个队一起上，大概还行，大腿时代是一个整体。

    可能沈浪想法有点渣，这么看女朋友，但是你要是刨除情怀想，他俩单独在一起的时间，还不到十天，还是那种来去匆匆的十天，只有晚上在一起，就可以理解了，之前恋爱，最起码白天晚上都在一起，能一样吗。

    归根结底，浪哥也得承认，他被自己这个名字拖累的够呛，他本身一个单一纯洁的人，在恋爱中专一才是真正的他。

    “怎么，伱女朋友有危机感？她想多了吧，什么都当宝贝。”练舞时，刘师师小声跟沈浪吐槽。

    然后。

    “你干什么？”刘师师有点震惊，这是她认识的沈浪吗，你不是恋爱专一吗，你这是什么意思。

    “别乱说，练舞。”沈浪自己也有点不好意思，刚才刘师师这么嘲讽，他直接上手了，拍了对方臀部一下，谁让你当我面直接嘲讽的。

    他知道，自己底线已经降低不少了，这种恋爱专一基本盘竟然也会有这种行为。

    他知道什么原因，不是这群有情怀的女明星们，反而是苏晓英和苏晓娜两个普通的女人，他们虽然说有封印，最后一步没做，但是，其他的事，该有的都有，要知道，她们的身份不同。

    林允儿自然没发现沈浪的小动作，不过对于沈浪接下来的行为，她很满意。

    沈浪竟然当着刘师师的面，很亲密的对她嘘寒问暖，他也有不好意思。

    “师师姐，今天对不起，我有点冲动了。”沈浪还给刘师师道歉。

    其实，今天也怪她，沈浪自己也想过了，之前没发生过这种事，是因为恋爱期间，前任和自己联系不多，更不会出现现在合作练舞这种情况。

    加上刘师师嘲讽，最重要的一点，自己被她甩过，可能，也只有这种原因，才能让他有点小失态。

    


------------

第二十三章 

    第1079章 

    刘师师对于沈浪的道歉没有任何反应，表面平淡，回到房间后，倒是很开心。

    她知道沈浪这样做不对，有对象了，但是她本人并没有生气被沈浪这样，说到底，两个人什么没做过，有时候还想。

    今天她自己嘲讽沈浪的那句话，她自己说完就后悔了，搞得自己多在意一样，但是没想到沈浪反馈这么及时，以后不能这样了。

    睡觉休息，票房刚刚破二十三亿，票房越低，得赶紧学舞，《封神传奇》还有两天了。

    “欧巴，你没有生气吧，今天我去看你们工作。”林允儿回到酒店，开始和沈浪可怜巴巴交流上了，这女人真会。

    “怎么会呢。”沈浪没心思追究这个，我们都快分了，抓紧时间啊。

    “欧巴，我只是有点没安全感，大家都说你们才是最好的情侣，我有点小心眼，我只想欧巴是我的欧巴。”林允儿道。

    “允儿，伱放心，我们分手了，就不会做对不起你的事，别太在意外界的看法，大家都是凑热闹。”沈浪说的很自信，我们什么都没干。

    “我相信你，欧巴，如果能长期和你在一起就好了，异地太难了。”林允儿这就是一丢丢试探。

    别觉得恋爱不会这样，正儿八经的恋爱不是大家想象中的我想说什么就说，那是关系已经很稳定了。

    真正的恋爱就是拉扯，不是东风压倒西风，就是西风压倒东风，两个完全独立的人在一起，真正平等不可能，总要有人让渡一定的权益的，比如亚洲因为文化的原因，男人承担了这个责任。

    比如林允儿现在的说法，直男听到后直会很心疼，但是沈浪恋爱谈的多了，虽然现实，但是能懂，这是想和自己有合作，最起码是在一起别异地。

    什么情况下能别异地呢，要么自己陪她，要么她陪自己，实际上，就代表了什么东西，这是奔着刘师师的碧瑶来了。

    这个角色，很多人都在猜测是谁，刘师师有很多人赞同，但是大家还真的不敢想，阻碍太多了。

    “以后会解决这件事的，乖。”

    “欧巴，今天能不能别灌了？”林允儿忽然想到了什么，也就是自己满足不了他，要不然才不会让他乱来呢，讨厌。

    她也是第一次知道，还有这么厉害的男人，真的让人更加迷恋了。

    棒子和小日子的人幕强比国人更甚，谁说沈浪这种强不是强呢。

    ……

    “欧巴，真的不行，我明天有工作要回去，下次好不好？我们今天聊聊天。”林允儿呆了三天，还是打算撤了。

    她现在虽然已经成名，不像爱豆那样不停的忙碌没有自己的休息时间，但是工作一样不少，工作就是钱。

    尤其是她大本营在棒子，那就更不一样了，等于两个国家都有工作，肯定不像刘师师这样，一直呆在青云门了。

    刘师师呆在这练舞是工作，她呆在这，就是单纯的休息，没有一点意义。

    “好。”沈浪感觉也差不多，虽然没有实现一个星期的目标，但是也差不太多了。

    “欧巴，你觉得，我能在你们国家的娱乐圈有发展吗？”林允儿道。

    “应该能吧，毕竟你们团队之前在国内还是很有名气的。”沈浪道。

    “欧巴，我想和你一直在一起，你有什么办法吗？要不然，公司给我安排的工作让我们很难见面。”林允儿总算明说了。

    “以后有机会吧。”沈浪敷衍道。

    “欧巴，我能问你一件事吗，你这部戏，最重要的那个女角色，是谁出演吗？”林允儿问道。

    “你见过的，刘师师。”沈浪没有沉默，直接回答，反正马上就要公开的事。

    甚至于，现在已经有风声传出来了，刘师师又不是小明星，刚来龙城大家不知道该可以理解，可是这么多天了，很多关注的人都已经发现她了。

    她可跟林允儿不一样，大门不出二门不迈的，她时不时就上青云门，去跟蔡艺侬或者其他人叙旧，对她来说，这也是难得的休闲时间了。

    这种情况下，很多人就开始爆料她进组，并且风声越来越大，这也是她有意为之。

    “真的是她。”林允儿真的惊讶，她也被娱乐圈的这些东西搞懵了，这种制作，谁来也正常，但是明显刘师师和刘天仙两个人是竞品，竟然能一起合作吗。

    主要是之前一直没风声，让人难以接受。

    “对，这是我们之前就讲好的。”沈浪道。

    “好吧。”林允儿道。

    “允儿，你对你们国家的sd怎么看。”沈浪忽然问了林允儿一个莫名其妙的问题。

    “欧巴，你怎么说这个，跟我们没关系的，我们别聊这个，不过我相信，我们都希望自己的国家好。”林允儿道。

    表面上看，她什么都没回答，实际上都回答了，这也是沈浪觉得自己不是人的一点，非要自己给自己一个狠心分手的条件。

    对林允儿来说，这个sd肯定是好的，因为卧榻之侧，已经有东方巨龙，这是这种小国家最害怕的一点，这个东西对它们来说，算是震慑。

    可是对沈浪来说，这就不一样了，他这个愤青，可不是刘师师白叫的。

    其实，这就是立场的不同，林允儿做的没错，你要说她因为沈浪喜欢华夏比自己国家还重要，那不是开玩笑吗。

    沈浪其实一直知道这个，林允儿很热情的跟自己说，他们国家的什么什么好吃，沈浪就有一种你别说了的想法。

    其实，这些事都不算什么，但是当有一个人想当渣男的时候，这些事就都是事。

    ……

    “允儿，见信如面。

    很开心你能够陪着我度过一段快乐的时光，只不过时间终究过得太快，我们还是要走到这个地步。

    经过这段时间的互相了解，还有这段时间的思考，我越加的发现，我对你的喜欢，源自于粉丝对偶像的崇拜。

    我崇拜的是舞台上发光的林允儿，错误的把崇拜理解成了爱情，可是真正在一起后，我才看清了这些。

    随着在一起时间的增长，我发现了我们想法的不一致，对事物理解的不同，可能这是我们从小环境生长的不同。

    我们两个国家这段时间发生了很多事，其实我知道，跟我们没什么关系，但是作为一个华夏人，我还是产生了对你的偏见。

    我知道你没做错什么，可是我害怕，害怕这种偏见慢慢变成了埋怨，我不想那个会发光的林允儿，在我心目中变的不好。

    我想了想，我们应该各自冷静一段时间，希望，都能找到生活中的美好，让生活甜下去。

    沈浪。”

    （这次分手信简短吧）

    


------------

第二十四章 阿西吧

    “允儿，再见，我们都要好好的。”沈浪送林允儿到了机场。

    “欧巴，我会想你的，你一定也要想我。”林允儿道，忽然感觉气氛有点伤感，欧巴这么舍不得自己吗。

    “允儿，对不起。”和林允儿分开的最后一句话，沈浪说的很内疚。

    “欧巴。”林允儿有点摸不着头脑。

    他忽然感觉，这次自己分手没问题，写信也没问题，甚至于渣也没问题，可是把分手放在一个看上去很离谱的理由上，确实有点不太好，也有点没说服力。

    他在自责，自己是不是有点过于高看自己的魅力了，人家也是女明星，不缺追求者，你就不能直直接接的告诉人家，你要分手了吗，还怕人家缠着你啊，太自恋了。

    他倒是也不是单纯为了林允儿就这么自责，是这么分手太多次了，自我感觉是不是有点不好。

    回到了酒店，沈浪找到了还没离开的刘师师，她也要撤了，这几天学的差不多了，也拍出视频来了，没必要再呆着，就算拍戏，也要等到后面了，她要是不走，林允儿可能还得请假。

    好像每个女朋友都是这样，挺在乎你和前任的关系的，尤其是这种几乎所有人都为你们遗憾的时候。

    其实这才对，这才是正经谈恋爱，你对象和异性怎么样，伱一点也不在乎，说明什么就很正常了。

    “怎么了？”刘师师双手环抱，沈浪有点无奈，至于这么抗拒吗，这是正儿八经的肢体语言。

    “没事，想对你说一声一路顺利。”沈浪本来是想吃回头草的，但是发现，哪怕自己对林允儿并没有多少感情，但是还是被影响到了，不能现在这样说。

    “神经。”刘师师关上了门，忽然又开了：“虽然觉得你有点心事挺好，但是毕竟还是朋友，有什么想说的，我可以暂时当你的情绪垃圾桶。”

    刘师师心里狂跳，沈浪这忽然找过来的样子，怎么看怎么不像没事，她本来是让沈浪憋屈的，但是忽然又改变主意了。

    “没事，谢谢你。”沈浪恍然间发现，不是每个人都是那扎的，倾诉这种事，还是找好兄弟好一点，自己也被情怀影响了。

    “你到底怎么了？”刘师师没见过此刻的沈浪。

    “有点被情怀裹挟，想要吃回头草了，不过现在想通了。”沈浪飒然一笑，没想过被甩一次，竟然对自己还有影响。

    沈浪离开后，刘师师对于沈浪话语中透漏的消息有点小震动，沈浪这是分手了，还是想偷吃。

    分手不应该，今天送人离开的时候还甜甜蜜蜜，沈浪这是想偷吃，渣男，虽然觉得这样不符合她对沈浪的认知。

    回到自己房间，沈浪恨不得给自己一巴掌，你装个毛，还矫情上了，找什么刘师师，装给谁看，你不就是想单纯让她一路顺风，还欲言又止的，装毛，不过应该能把刘师师整得胡思乱想，让你甩我。

    ……

    “怎么了？”那扎接到了沈浪的电话。

    “你在忙吗？”沈浪问道，分手了，肯定要和好兄弟见一面，要不然总感觉有点不圆满？

    “拍戏呢，有事说事。”那扎从来不会跟沈浪客气的。

    “唉。”沈浪这装起来了。

    “你要是不说就挂了，别想套路我。”那扎不吃这套。

    “你也知道我最近的压力有点大，有点累了。”沈浪找了個不容易被拆穿的理由。

    他这个工作量，太多人都看到眼里，圈里甚至都传开了，虽然有很多人嘲讽他外行指挥内行，毕竟他连摄像灯光站位都管，加上《诛仙》热度搞得这么沸沸扬扬，圈里不知道才怪。

    那扎更知道，她是拍摄过《缝纫机乐队》的，沈浪那个时候就那个作风，可是也不像《诛仙》这样事必躬亲。

    这就是沈浪自己的原因，前世的《缝纫机乐队》，也是在一个正常的情况下拍出来的，不像《诛仙》，完全是沈浪一个人幻想出来的，没有像正常导演那样，拍摄之初就会思考，这个怎么会容易实现，现有的技术怎么达成。

    《诛仙》没有，仗着有设定书，沈浪天马行空，系统是无敌的，自然会实现这个愿望，但是拍摄在旁人来看，可能就不了解了。

    这也就导致了一些舆论的发生，除了他，没人知道他想要的效果。

    “你别听那些人瞎说，都是嫉妒你有操盘这么大项目的能力，别理他们，吃不着葡萄说葡萄酸。”那扎来了一句。

    “那扎，你有时间吗，我想看看你。”沈浪总算说实话了。

    “视频呗。”那扎总感觉沈浪这情况有点熟悉。

    “好吧。”

    视频没说什么，就是聊了聊近况，就是沈浪这状态，看上去确实有点压力。

    能没压力吗，沈浪在那扎面前秀演技，谁能想到，你视频还要玩这个。

    听上去，沈浪压力确实也挺大的，说了一些拍摄的事，然后挂断。

    沈浪这就是故意的，直接告诉那扎他分手了没意思，得趁她没防备，来个突然袭击。

    他不知道的是，他第一次压力这么大，让那扎信以为真了。

    作为沈浪最好的兄弟，她个人觉得，应该给沈浪点支持，给他探班吧。

    就是这个时间，让助理很无语，大半夜的，你让我给你定机票，欺负打工人。

    ……

    棒子国这边，林允儿回来后，都没回家，直接去完成了一个拍摄任务，休息那么多天，肯定有工作没完成。

    刚刚回家，就想和沈浪打电话，想到了公司明里暗里的让她跟沈浪说，带带公司新人，她就无语。

    打了两次电话没通，林允儿也没好奇，这几天去了后，她也看到了沈浪的工作量，确实超级大的，可以理解。

    直到，她翻到了沈浪送给她的离别礼物，说是让她回家后才看，林允儿没有偷看，没必要。

    其实她自己也知道是什么，这个包装，纯纯的名牌包包，还是最新的那款，爱马仕的。

    别看她是明星，对于这种东西能买得起，但是还是有点小舍不得，棒子的收入，跟内娱没法比的。

    果然不差，不过打开包包后，发现了一个u盘还有一封信，u盘是比特币，有密码和提取方式。

    然后就是信，本来以为是甜蜜蜜的内容，本来想说沈浪挺有仪式感的，看完后只有一个词。

    阿西吧。

    


------------

第二十五章 

    第1081章 

    沈浪继续认真工作中，虽然不知道林允儿那边会怎么骂他，但是绝对很难听。

    他没接林允儿的电话，既然决定分手，就别搞这种还接电话的事，这是他一贯的习惯，接了又没用，你又不复合，最大的可能是挨骂，有什么必要吗。

    他也不觉得，林允儿都回去工作了，因为被甩，还能直接跑内地来，当着他面问他什么意思，不值得，尤其是已经到国外的情况下，办手续都得要时间。

    他一直都很有自知之明，这群女明星，恋爱的时候是真的喜欢，可是分手后，那也是真的生气。

    加上又都是女神，被分手后，大部分的思维就是你怎么敢，包括之前诱惑他复合的，就只有一个想法，狠狠甩他，真以为没脾气的。

    此刻的林允儿如他所料，看到分手信，遗憾有，不相信有，但是最多的是愤怒。

    你凭什么甩我，伱配吗，没在一起多长时间，这就是分手的正常现象，要死要活那是影视剧不是现实，甚至于，影视剧中，那都是一种套路。

    现实中，一个优秀的女人不会那么干的，只会想办法让你后悔。

    她们唯一的遗憾，可能就是丢掉了一个适合自己的男人罢了，沈浪这个条件，在娱乐圈确实有点过于优秀了。

    林允儿也是如此，她和沈浪在一起的时候甜甜蜜蜜，那是因为我们适合，可不是说我没人要，在娱乐圈成名，尤其是棒子娱乐圈那种压力比内娱还强的地方，她是个恋爱脑，谁信。

    林允儿咬咬牙，给沈浪记下了一笔，你等着的，分就分吧，还用这么假的理由，这是怕我缠着你，你配吗。

    她是沈浪所有前任中，第一个接触时间这么短的人，哪怕是倪倪，都有《喊山》一个拍摄周期的时间呢。

    心里愤怒，但是内心，怎么还是有点伤心呢。

    沈浪则是看了看今天的票房情况，周四，一个星期票房最差的日子，明天《封神传奇》就要上映了，在没有成品的情况下，阵容还是吓人的。

    至于《你的婚礼》，到了今天票房累计到了二十三亿五千万，这几天工作日从五千万到今天的三千万。

    要是明天《封神传奇》大卖，那么《你的婚礼》和《绝地求生》都要让位了。

    《绝地逃生》这几天票房和《你的婚礼》差不多，票房累计到了四亿三千多万。

    本来一直压着《你的婚礼》，刘师师来了一趟龙城，舆论又把票房顶上去了。

    虽然说粉丝对票房的影响力肯定不如路人，但是在差距影响不大的情况下，就很明显了。

    至于其他的电影，就没必要再说了，倒是有个趣事，《致青春2》的票房在十七号左右，有了一个大的跃升。

    票房竟然累计破了两亿七千万，不过电影陷入了一个比较尴尬的境地，被曝光买票房了。

    很正常，可能是因为对赌协议的关系，不过什么情况跟沈浪无关，这电影现在名场面太多，凡凡的一句苏韵锦太出圈了，搞笑的那种出圈。

    对刘天仙本身有影响，但是也不是太大，毕竟槽点都让凡凡吸引过去了。

    这个得感谢沈浪，就是他追着凡凡一路揍，凡凡的粉丝表示很无奈。

    你要说回击吧，就算要装糊涂，也不是现在这个时间，《你的婚礼》还在上映呢，对此太惨烈。

    因此，能做的就是沉默，捎带给刘天仙的粉丝打打仗，票房不算低，肯定是回本的，但是对于所有人来说，这个成绩都不满意。

    尤其是对此的另外一对花旦和顶流的情况下，成绩差距大到吓人。

    并且，大家都清楚，这次能回本甚至大挣一笔，那是掏上对赌了，要不是对赌，刨除回本时间成本，那就没多大意思了。

    经过这次的对战，大家也明白了一点，沈浪就是现在的票房灵药，已经证明了不止一次了。

    就算你再不承认他的扛票房能力，但是你给他一个花旦，票房绝对会让人惊喜的，这已经不止一次的证明了。

    从倪倪，刘师师，刘天仙都证明了这一点，沈浪靠着自己一步一步，走到了这个地步了。

    大家现在都有点期待《诛仙》了，沈浪和刘天仙，景田的合作，会不会票房也能突破二十亿。

    你看，哪怕《你的婚礼》都破二十亿了，大家还是不太敢想。

    ……

    “嗨。”沈浪第二天起床，听到敲门声，还以为是送餐的，没想到的是，那扎来了。

    “你怎么来了。”沈浪是真的惊讶，那扎这每次到都是特别突然的那种，不过心内异常的暖洋洋，每次都是那扎这个好兄弟最懂他。

    他昨天和那扎联系是麻痹她，也是为了自己分手后的仪式感，可能装的太大了，吸引过那扎来了。

    “你不是想看我，我这亲自到你面前，不开心？你不得感动起来吗？我这觉也没睡，连夜赶过来的。”那扎道。

    和沈浪交流，有什么说什么，两个人之间，没有什么默默付出这一说，恨不得夸大自己的付出，这就是好兄弟。

    “开心，很开心。”沈浪直接把门关上，搓着手就来到了那扎面前，来都来了，这次麻痹很成功，自己送上门了，她应该不知道自己分手了。

    “你什么意思？来啊。”那扎看沈浪这样子，一点都不带害怕的，直接故意把衣服一拉，小样，我还不知道你，有对象的情况下，你跟太监有什么区别。

    “你说的。”沈浪没想到这次这么成功，以前都是和那扎说了分手，她才防备上，还没有在这种情况下，对那扎做点什么呢。

    “你来真的。”沈浪把手搭在她肩膀上，那扎还在嘲讽，可是等到沈浪单手擒斗的时候，那扎慌了。

    “你说呢。”沈浪变身大反派，就差桀桀了。

    “我不信，你这是吓唬人吧，你不是号称很专一吗？”那扎有点害怕，沈浪改变了，自己竟然不知道，不应该，自己和他应该最熟了，比女朋友之间关系还要好。

    “你知道，为了你，我是可以破例的，只不过，一直控制的好。”沈浪这话让那扎有点脸红，被pua了，坏蛋。

    “你别。”然后，被堵嘴了，自己送上门，还有这种好事，并且这次那扎真的反抗，她可以接受沈浪变化，但是，她不能不知情。

    


------------

第二十六章 想不到

    “合着，你已经分手了呗。”那扎很自然的品味着一杯红酒，虽然身无片衣，但是看着依然优雅。

    被沈浪强势镇压了一番，不过还是剩最后的环节没有打通，那扎也知道了什么情况。

    “对啊，我这人多专一你是知道的？”沈浪道。

    “一脚踢死你，刚才不说。”那扎想到自己刚才的反抗，现在想起来，沈浪这货故意的。

    她是真的不介意和沈浪发生什么事，但是沈浪忽然间变了这种事她有点接受不了，你可以变，甚至可以明目张胆当渣男，但是我得知道。

    “你不觉得，这样有意思吗？”沈浪挑挑眉，有点回味。

    “一边去，一天到晚不健康思想，你不上班了？”那扎问道。

    “我迟去一会又没事，工作哪有你到来重要。”沈浪看了看时间，足够。

    “你就剩一张嘴了，忘了伱自己跟我说了，你今天十点多才上工。”那扎吐槽了一句。

    “我说过吗。”行吧，沈浪喜欢美女，但是不至于因为这个耽误工作，他休息，整个剧组真的要停摆的，他还是比较理智的。

    “走吧，带我去看看你天天吹嘘的成果。”沈浪跟那扎可不会客气，对她是各种自夸。

    ……

    “这里真的不错啊。”那扎走在白玉石铺成的台阶上赞叹道。

    “那是自然，都是钱堆出来的，这个广场，最起码有两亿，实报的那种。”沈浪道。

    这个广场太关键了，张小凡目视田灵儿和齐昊，然后也是比武的场所，在场地几乎半卖半送的情况下，花这么多钱，可想而知质量了。

    “你是真舍得花钱，该死的有钱人。”她是少有的知道沈浪投资这部电影的人，别人是猜测他投多少，只有那扎知道，她全额。

    主要是那扎直接问了，沈浪觉得告诉她也无所谓的，好兄弟吗。

    “有没有一种对金钱卑躬屈膝的想法，哥们给你这個机会。”沈浪道。

    “别试探我，你都说过，我有恋爱脑了。”那扎没好气的白了一眼沈浪，又来。

    沈浪这话就是试探，想用金钱腐蚀自己，让自己同意和他在一起，但是又不管其他人，想什么美事。

    ……

    “那扎。”

    “k姐。”

    那扎还是唐人的艺人，虽然现如今的那扎基本不靠唐人，但是这个关系不但存在，正常情况下，还得给唐人分钱，还有几年合同呢。

    不过也就这个关系了，唐人现在也管不了那扎，偶尔拍个唐人的剧，剩下的资源，我自己找。

    前世就是这么干的，她虽然出道就是挨骂，但是因为有颜值的缘故，还真的没太缺过资源，知名度有，颜值有，话题度有，肯定不乏想合作的。

    今生就更是如此了，《大红包》一部电影，让她比前世还多了一个电影渠道。

    然后就是《缝纫机乐队》的女主，刚刚传出和沈浪合作新电影，就不乏有想投资那扎的制片方了，沈浪现如今确实有这种能力。

    那扎前世虽然也当过唐人一姐，但是基本有名无实，只是她出名。

    不过毕竟是蔡艺侬亲自招进公司的，本身刨除工作，关系还是不错的，尤其是刘师师已经注定离开的时候，那扎就显得更重要了。

    你说要是那扎一个想不开，直接学蒋劲夫之类，直接跑你也拿她没办法。

    并且和林狗一样，不用担心离开公司就没资源，沈浪还在这站着呢，她和沈浪关系好那不是秘密，好几次实打实的硬撑沈浪，被凡凡粉丝喷到关闭微博评论区，你要是沈浪，你觉得你关系好不好。

    不过别说，沈浪和那扎两个人的关系反而没太多人传绯闻，完全不传不可能，都是大明星。

    可是跟过两个人的狗仔都没拍到什么东西，偶尔的交集肯定有，但是可以肯定，绝对不是男女朋友那种，自然而然绯闻就少了。

    “我是真后悔，你当时怎么没把沈浪介绍进公司。”沈浪开始工作，蔡艺侬和那扎聊天，半认真半玩笑道。

    “k姐，这个不怪我，他当时就冲着师师姐工作室去的。”那扎道。

    “没想到他是冲着师师去的，对吧。”蔡艺侬笑道。

    边聊天，那扎边关注着拍摄，别说，沈浪这工作起来，状态和《缝纫机乐队》天差地别，太认真了。

    那扎的到来和探班，对剧组来说，就是一件很正常的事，在外界，已经有另外一件事搞得轰轰烈烈了。

    《你的婚礼》官方微博把沈浪和刘师师跳街舞的视频放出来了，好几天的排练，效果很好。

    这也算是完成沈浪的二十亿承诺，也让大众重新把已经稍微降低点热度的亮星星夫妇又拿出来了。

    热度上去了，电影票房肯定也要反馈下，然后，发生了一件奇怪的事，哪怕是刘师师和《你的婚礼》片方都没想到的事。

    《封神传奇》上映之初，宣传的挺爆炸，但是从口碑来看，一坨大便，控评都控不住的那种。

    这完全挑战了大众心目中《封神传奇》的固有印象，虽然说，对一件事物有呆板印象不太好，但是也不是你用奇幻风格，还是西方那种，直接套在《封神传奇》上。

    场面大，明星多，也止不住观众的吐槽，这完全不是控评能控住的。

    可以看得出，制片方努力了，向太骂星爷，还说电影票房会超过《美人鱼》，并且还说欠一张电影票的梗被星爷抢了这种蹭热度的行为。

    甚至于，还直接蹭跟电影没多大关系的沈浪，人家曝光，沈浪应该有个角色的，只不过因为档期原因没成行，倒是没有骂沈浪。

    不过就算这样，对票房的帮助没多少，首日上映，排片已经给的很到位了，百分之三十四的排片，看得出，尊重是有的。

    但是交出的成绩，确实有点不尽如人意，口碑从开始就没控制住，自然也不会有那么多的冤大头去上当了，这也是好事。

    首日票房六千三百万，还不如之前《绝地逃亡》的首日票房，虽然后者也是胖冰冰出演，还有大哥龙，但是在大众看来，前者有功夫皇帝，互相抵消，但是《封神传奇》其他大咖太多了。

    谁能想到开头就这么拉呢，也不知道是不是报复性观影，…《你的婚礼》票房反而来了波大的，让沈浪自己都疑惑，这难道还能破三十亿？

    


------------

第二十七章 尴尬

    “导演。”大美园看到沈浪忙完了，凑上来开玩笑道。

    “别说了，我都懂，明天我请客。”沈浪知道她要说什么。

    “为什么明天，今天这烧烤的东西都搬上来了。”大美园表示不用那么麻烦。

    “不对，这个不是你们自己想烧烤的吗，怎么，还要我报销？”沈浪道。

    “对啊，我们就知道你今天忙，把这些杂事提前做了，你掏钱就行。”大美园说的理直气壮。

    “行吧，说不过你们。”沈浪吐槽道。

    “你想想，每次请客，电影成绩是不是越来越高，这说明这中间肯定有关系的。”大美园道。

    “有道理，你的意思是，小明哥没请客，他的新电影票房不是那么好，等他回来，我把你这个结果告诉他。”沈浪点头。

    “你别瞎说，我没说。”大美园下意识的就拍了沈浪胳膊好几下，很自然的样子，女人吗，只要逗一逗，花枝乱颤很容易的。

    没有邪念，完全就是正常行为，别说这个，就是直接拉手，在娱乐圈这个行业，都不算什么。

    已经是凌晨了，又是一個夜戏，沈浪拿着十几个串，看了一圈，直接找到了大甜甜，总不能一个人吃东西吧。

    那扎已经撤了，她吃了个剧组午餐就离开了，她这次来本来就耽误工作了，哪能一直呆着。

    至于其他人，大美园贾静文等一些人正在聊天，他过去肯定要被调侃，蔡艺侬孙莉等也是围着一圈人，沈浪想安静点。

    相比较起来，大甜甜单身，不是，是她牵着沈浪家的大黄，有狗质，沈浪是关心大黄，没有其他心思，反正他是这么想的。

    “甜甜，就吃蔬菜啊，来串肉。”沈浪很自然的坐在大甜甜对面的小凳子上。

    “哪敢吃肉啊，这段时间伱每天请客，重了好几斤。”大甜甜道。

    她对沈浪观感不错，一个很有才华的青年导演，这次算是很实在的看到他的才华了。

    “看不出来的，人还是有点肉好，甜甜，你来点，很香的。”沈浪道。

    “我说怎么感觉这么奇怪呢，你不叫我姐了？”大甜甜发现了盲点。

    “不了，之前叫姐是没办法，要讲礼貌，你岁数比我大，ok，不说年龄，我的意思是，没想到你性格这么好，叫你姐真叫不出来。”沈浪这带点调戏的意味了。

    不过此刻的他，是没有女朋友的状态，做什么他自己都不知道，做什么也会觉得正常。

    不过他说的也是实话，之前《长城》认识，虽然接触很多，但是毕竟拍戏不在一起，当时也不像现在关注这么多。

    这次发现，大甜甜性格好到不像明星，她就是大众认可的那种好脾气，性格软，特别懂换位思考的大家小姐性格，从小在蜜罐里长大的那种，没脾气。

    这个特别难，沈浪和前任们恋爱的时候，虽然没到生气的地步，但是从平时的接触来看，谁还没点脾气了，哪怕听话如晶晶也一样，只不过对自己不表现。

    沈浪还思考过为什么女明星脾气不好，不止前任，好像都一样，总结出来了，纯粹是吃饭太少了。

    这个不是吐槽，是真的，这群女明星太有危机感，太在意身材，为了上镜好看，自然主动或者被动的要减少进食。

    这种情况下，瘦是瘦了，但是你试试，谁吃不饱能有脾气好的，这也是为什么容易传出耍大牌的新闻，一个确实是被伺候习惯了，一个就是脾气大。

    在这种情况下，大甜甜这性格就难能可贵，纯纯的软妹子。

    “你这是在夸我吗，奇奇怪怪的。”大甜甜笑了，也让沈浪知道，这个甜字没取错。

    “算是吧，你也很喜欢宠物吗？”沈浪看着正摸着大黄毛的大甜甜道。

    “喜欢，它们不会说话，但是有一种特别安抚人的力量。”大甜甜道。

    “它都成流氓狗了，还安抚人呢。”沈浪连自家狗狗也不放过，直接拍了一掌，大黄懒羊羊的站起来翻了个身，继续平躺。

    大甜甜有点尴尬，你就不能说点好听的，流氓狗的事她也知道，大黄确实不是好狗，竟然霸王硬上弓。

    “它们又懂什么呢，有些事，确实是需要人们管束的。”大甜甜反击了，沈浪这过来调侃自己，自己怎么也要回应下。

    “这个确实是我的疏忽，你吃鸡翅不，我烤鸡翅还是可以的，给个面子。”沈浪干干脆脆承认了。

    “既然你都这么说了。”大甜甜给面子。

    然后。

    “你这什么东西，不会中毒吧？”大甜甜看着沈浪烤的鸡翅道，一面都焦了。

    “肯定不会，熟透了，我是怕你吃到生的拉肚子。”沈浪肯定不是故意的，但是既然都这样了，找个借口又不难。

    他可不会有什么不好意思的情绪，跟女人交流，你不能怕这怕那，越这样，人家越看不起你。

    “你不是说你烤鸡翅还可以吗？”大甜甜这是嘲讽。

    “你这烤的狗都不吃吧。”大美园的声音传了过来，本来就是自由社交，只不过不到一定的层面，肯定不能随便插入别人聊天局的。

    巧合的是，大美园和沈浪关系可以，咖位也够，没这个顾虑，看到两个人聊天，自然而然过来八卦了。

    没错，八卦，沈浪和大甜甜单独聊天，肯定会让很多人注意的，有些人就乱猜了，这俩人不是谈恋爱吧。

    “媛媛姐，你这涉及人身侮辱了。”沈浪道。

    “你不信给大黄试试。”大美园道。

    “大黄不爱吃烤鸡翅。”沈浪表示，我家宠物我自己宠。

    大家这就互相调侃起来了，气氛开始热络，吃完了各回各家。

    “沈浪，要不要给你帮忙？”还是大美园，分开的时候对沈浪道。

    “帮什么？”

    “装什么，你跟甜甜什么情况？”大美园这单纯就是故意试探了。

    “媛媛姐，你别这么八卦，跟我印象中的你不一样。”沈浪道。

    “还不好意思了，我在你心中什么形象。”大美园表示，你太小看我了，姐们喜欢摇滚，你知道吗。

    “女神呗。”

    “这么荣幸。”大美园拍了沈浪胳膊一下，然后，啪的一声两个人同时愣住了。

    “我回去了。”沈浪第一次在大美园面前表现出了弱势，不弱不行，也不知道是不是风也有度数，一吹，刚刚大美园拍了他胳膊一下，他下意识直接朝着人家臀拍了一下。

    大美园表示，这小子挺能装啊，还以为自己魅力没用，看来是这小子能挺。

    沈浪示弱当然是故意的，不过他也在吐槽自己，分手后就压不住名字带来的影响了，爸妈，你们为什么要给我取个浪字。



第二十八章 票房

    沈浪鄙视了一下自己的名字，然后开始了正常的工作，他也算久经沙场，有些事做就做了，不就拍下屁股，又没做什么更过分的。

    说不好听的，就算真的做了什么，以娱乐圈的处事方式，解决的方法很多。

    可以这么说，以沈浪现在的咖位和金钱，他要是想做什么，真的很容易就能做到的。

    尤其是在娱乐圈这么一个对于某些方面意识比较淡薄的地方来说，这个不是夸张，这个圈子一个资源涉及的利益，都能让普通人挣一辈子了。

    沈浪恰恰就是能提供资源的那种人，就这两年的战绩，和他合作就是最大的资源。

    只不过沈浪前世身为一個底层普通人，三观已经定了，重生后，行事作风还是那样，除了爱谈恋爱，还真的没什么不良嗜好。

    再者，虽然大美园是很多人心目中的女神，但是她的过往，还有她混到现在能是简单的人吗，可能人家比你看得开多了。

    其实，倒是也没沈浪想的那么开，在大美园这种大美女面前，有钱大胆的显得油腻，有钱没胆子显得猥琐，没钱大胆没用，和大明星没交流，没钱猥琐更是认识不到。

    归根结底，沈浪这种地位金钱颜值综合的太好的人，做点什么，大家也是容易原谅的。

    看了下今天的电影成绩，最大的竞争者《封神传奇》首日就拉了，票房倒挂上映，六千多万的成绩，太多人想不到了。

    并且口碑明显崩塌，控都控不住，向太倒是在网络上各种狂言，有人黑电影，但是质量就在那了，确实不行，捧自己儿子正常，可是心思太明显，也没多少意思。

    《你的婚礼》又一次闪瞎大家双眼，票房刚好七千万，比《封神传奇》多一点，累计票房直接破了二十四亿了。

    听上去差距不大，但是你要想到，这是在拍片只有百分之十八的情况下做出来的事。

    至于《绝地逃亡》，票房三千万出头，距离破五亿，还有半个多亿，问题不大。

    其他的新上映的电影，或者以前的电影，没有拿出来比较的打算。

    从现在的情况看，《你的婚礼》最后还能蹦跶起来一波，延期肯定是已经定好的，但是沈浪着实想不到，这电影票房能跟《我的少女时代》比。

    就投资了八亿的情况下，已经翻了三倍了，知道《一闪一闪亮星星》很火，可是火到这个程度，娱乐圈奇迹确实很多。

    这次的票房又起来，除了《封神传奇》拉胯，让很多有观影需求，但是又没有选择的人选择了《你的婚礼》，还有就是沈浪和刘师师发出来的那个街舞合作了。

    两个人只要合作就是热度，现如今就是这么的夸张。

    ……

    “沈导。”第二天拍摄正常进行，和大美园打过照面，昨天的事仿佛没有发生，两个人其实交流也不多。

    沈浪在剧组可不是当吉祥物的，他的工作量反而比正常的导演大不少，唯一的好处是不用用脑袋。

    拍摄中途，来了好几辆车子，下来了几个放外界去，能让很多粉丝开心死的组合。

    tf男孩，四大三小，不对，五大三小的三小，这个捆绑营销已经上线了。

    前世是四大，但是今生沈浪异军突起，你不把他拉进去不合适，最值得捆绑的其实就是沈浪。

    前世其实最冤枉的是鹿涵，后世很多人认为四大三小流量差不多，但是在没恋情曝光前，他的流量独一档的，其他人为了捆绑他搞得。

    今生最冤枉的肯定是沈浪了，自从这个捆绑出来后，沈浪的粉丝各种拒绝，鹿涵的粉丝也各种拒绝，谁跟你五大三小，我们和沈浪是绝代双骄好不好。

    但是没多少用，其实，正常人肯定知道，沈浪和其他人已经完全不是一个层次了。

    以前票房低，还能找找理由，但是到了现在，沈浪证明自己的次数太多了，还都是踩同是顶流的大家起来的。

    你嘲讽他爱炒作，爱恋爱，但是事实是，他电影是破纪录的，电视剧也是破纪录的，就是最不在意的音乐，反而也是最有传唱度的，这怎么比。

    也就是他实在不爱给微博花钱，要不然各种通稿早就开始撇清关系了。

    不过捆绑就捆绑吧，现在伱骗点不知情的，等到一两年后，流量怎么鬼样子，基本都会知道了。

    这次tf组合三个人全来了，他们有角色，王君凯饰演林惊羽，少年张小凡是四字易阳千喜，至于王园，就是饰演一个普通的小孩子，不是角色。

    其实，他们在电视剧版本也有出演，王君凯还是林惊羽，张小凡是王园，四字是一个原创角色。

    但是到了沈浪这里，肯定得改，没有原创角色，张小凡长相普通，王园不行。

    沈浪遵从原著，可不会顶着自己这张脸去演张小凡，每天化妆也是消耗很长时间的。

    正常人都是往好的化妆，他则是反着来，他也不担心会被谁压着，有系统在，红利全得我拿。

    沈浪其实对这个组合不感冒，但是请他们，确实相当有热度，为了作品，沈浪还是愿意的，反正谁来不是来。

    人家团队也答应了，现在都在音乐圈，还是想往影视圈进步一下的，唯一不满意的一点，有个人没角色，想要求加一个，跟电视剧一样，沈浪就是爱来不来。

    人家还是来了，《诛仙》的拍摄太有热度了，加上沈浪诚意满满的邀请演员，让多少人瞩目。

    别看电视剧版大咖不少，但是跟电影版比，没有可比性，这也是电视剧很多演员慌张的一点，容易被比下去。

    和几个小兄弟交流还是愉快的，主要他们还是孩子，本身也没有那么多话，这样挺好，沈浪本身也不太爱社交。

    他们来就意味着要集中拍摄他们的剧情，都来当配角了，这个面子还是要给的，说到底，也是顶流。

    电影拍的如火如荼，电影圈则是持续关注《你的婚礼》票房。

    在周六，《你的婚礼》又一次的破亿了，意味着票房累计到了二十五亿两千万，然后周日，又是一亿，累计到了二十六亿三千万。

    这眼看着距离《我的少女时代》没几个亿了，但是《封神传奇》拉胯，还有一个星期的收割时间。

    


------------

第二十九章 

    第1085章 

    周六周日两天，《你的婚礼》收割票房，《封神传奇》票房倒挂到院线都后悔的不行。

    不过没办法，收了钱就得挺着，排片一点都不能少，《封神传奇》两天票房勉强破亿，也意味着首周末三天，票房累计一亿六千多万，对此电影的阵容来说，博纳肯定亏了。

    为什么说博纳亏，因为他们和制片方对赌了，别看向太叫唤的欢，那是人家也想票房好一点。

    但是实际上，人家早就挣了，这就是对赌，博纳也没想到，这么多的明星，竟然会这么的拉胯，不过后果只能自己吃下去。

    不过也就这一次了，向太一家的影视圈之旅，不能说结束，但是应该不会有人陪她一起这么玩了。

    周一，《你的婚礼》完全没有对手，还是拿下了三千万的票房，比起昨天差距远，不过这才正常，大部分想看的人已经看过了。

    周二，还是三千万出头，周三两千八百万，累计票房破二十七亿，很多人都在等，这部电影到底能不能破《我的少女时代》，达到影史第二。

    第一不想了，《美人鱼》三十三亿还要多，以《你的婚礼》现在的走势，应该过不去的。

    其实很多圈里人都觉得可惜，《伱的婚礼》上映的时候太自大了，不买排片，不给分钱，导致了现在的后果。

    排片除了首周，排片一直不足，最起码在其他电影倒挂的时候，唯一正向发展的《你的婚礼》并没有排片跟着上升。

    这也是暑期档的坏处，电影太多，院线肯定也先紧着买排片的人，人家花钱了。

    要是冷清点的档期，为了挣钱，在其他人买不起排片的情况下，给《你的婚礼》排片就很正常了。

    ……

    “我们再来一条。”沈浪狠狠抓了下头发，虽然说都是傻瓜式操作，但是人身为人，就是你不知道他能做出什么事来，就比如此刻。

    “小凯，你应该是专门学过演戏吧，现在忘掉那些，ok，你就正常的玩，就跟平时一样。”沈浪很烦恼。

    这三小只肯定是学过演戏了，很正常，要演戏学点基础，但是事情不是这么做的，半桶水最麻烦。

    倒不是说他们演戏已经到了摸索情绪的阶段，就是特别简单的，他们拍戏总是不自觉的看镜头。

    其实这也正常，但是在沈浪的剧组，不要看镜头，沈浪调动这么多的摄像机，就是让他们正常表演就行。

    “我懂了，浪哥。”虽然也是顶流，但是毕竟是孩子，加上也知道沈浪在娱乐圈的真实地位，肯定不会发生大牌这种情况了。

    别看粉丝互相攻击，在圈内《你的婚礼》票房到了现在，沈浪地位又上一个台阶。

    一部两部成功是侥幸，三部四部哪怕真的是偶然，你也给我尊重起来，就是这么简单。

    “今天我请客。”一天的工作结束，沈浪很自觉的请客了，已经不用人说了，他本身也不在意这个。

    大夏天的，喝点冰镇小可乐，吃点小烧烤，喝点啤酒，美滋滋。

    “你这现在挺自觉啊？”大美园很自然的就找到沈浪了，自从发生过上次的事，虽然两个人什么都没说，但是明显感觉关系变好，这就是身体接触的作用。

    “省的媛媛姐开口了，多好。”沈浪不在意道。

    “贫嘴。”大美园又故意打了沈浪一下，有本事你再来一下，行吧，沈浪没本事。

    不过说回来，这次可能是沈浪分手后，最老实的一次了，主要原因就是《诛仙》牵绊住他了。

    想到这，沈浪觉得，自己得开始下一段的感情了，总不能还一直沉浸在上一段感情中，对前任们不公平。

    其实，有时候沈浪心也痒，大美园，贾静文这都是有情怀的女神，但是他的底线还在，实在没办法。

    沈浪又去找大甜甜聊了会天，可能，这个剧组，暂时只有她，可能成为自己下一任的人选了。

    他已经小小试探过了，对方现在是空窗，问怎么试探的，直接开玩笑问啊。

    又不是刨根问底她前任是谁，谈过几次恋爱，知道她现在是不是单身，又不是什么难以开口的问题。

    当然，正常情况下，出门在外基本都是单身，儿女双全都是单身，江湖规矩。

    大甜甜性格相当的好，沈浪偶尔和她聊聊天，感觉也能让每天忙碌的生活偶尔慢下来一下。

    他并没有跟以往恋爱一样直接直球追求，主要就是刚刚分手，马上谈恋爱，是不是对自己空窗的不尊重。

    他其实除了大甜甜，和赵小骨的联系又接上了，当然，是有借口的。

    对方对自己不感冒，这个全是之前的锅，好几次都追人家半路不追了，还对你有好脾气，人家又不是蛇精病。

    这次沈浪用的理由是《乘风破浪》，韩少的那部新电影，其实这部电影名字还没有定下来，但是沈浪前世恰恰看过这部作品。

    他记得不错的话，这电影票房不错，好像除了那部摩托车电影，韩少其他作品都很成功的，最起码，是沈浪回来前。

    沈浪个人倒是也不介意参加，但是时间得调整好，最重要的，你让多少份额出来。

    没错，现如今沈浪接戏，除了直接挣片酬，就是看好一部电影，多少要给点投资份额。

    这件事不着急，不过沈浪借着这个机会和赵小骨联系上了，这个电影已经把她定下来了。

    赵小骨其实也挺想和沈浪合作的，最起码确实有话题度，尤其是想到，当今票房最高的两个男明星跟自己合作，这热度和流量，真让人眼馋。

    没错，还有一个男明星，就是邓朝，《美人鱼》他确实是男主角，这个没差。

    一部电影有沈浪和邓朝，这阵容，已经值得很多人参与了，四旦双冰都可能会来。

    当然，韩少也是有追求的，不可能说你们想来就来，他已经是一个成功的导演，大花旦在她这里还真的没什么面子。

    赵小骨最起码是现在的女顶流之一，她本身也是能够带来粉丝票房的，现在流量时代，为了票房，哪怕韩少也不能免俗。

    要不然，他也不会找到沈浪了，沈浪就是那个最牛的，不过能不能合作，谁也不敢保证。

    


------------

第三十章 破三十亿

    #《盗墓笔记》票房超越《你的婚礼》#

    微博上出现了一个热搜，相当的让人震惊，很多不是特别在意娱乐圈信息的网友还挺惊讶，前两天不是说《你的婚礼》是这个暑期档最爆的吗，才几天就被超越了。

    点进去一看，全是营销，文字游戏。

    《盗墓笔记》上映首日，票房登顶，超越《你的婚礼》成为当日冠军。

    来到了周五，又一个电影上映的档期，《盗墓笔记》《我最好朋友的婚礼》还有沈浪老朋友凡凡的新电影《夏有乔木雅望天堂》。

    还有一些其他的就没必要说了，就这几部有竞争力的，前段时间的电影，除了《你的婚礼》还能打，其他都落后太多了。

    说起来挺让人无语的，《封神传奇》拉的太狠了，根本没起到狙击《你的婚礼》的作用，甚至于都被《绝地逃亡》这几天的票房给超过去了。

    《盗墓笔记》上映抢占了排片，这是一个大ip，里面有井柏然和鹿涵，圈里圈外都很看好，首日排片直接三十以上。

    《你的婚礼》排片直接到了十二，这还是票房一直坚挺的情况下，硬留下的，比《我最好朋友的婚礼》排片要高几個点。

    虽然也是新上映的作品，也有舒淇这种一线大咖，冯绍峰这种前顶流，但是院线就是不看好他们，咖位再高，先证明自己再说，排片不到十个点。

    相对应的，《夏有乔木》预售很高，首日排片也就上去了，这就是当今顶流的作用。

    凡凡粉丝已经憋足了劲，专心专意撑这部电影的票房，甚至于比重视《致青春2》还要重视。

    说到底，《致青春2》凡凡是二番，合作的还是刘天仙，跟《夏有乔木》这种完全单抗的电影比，大家还是愿意支持后者。

    加上又是个鹿涵的《盗墓笔记》同一天上映，你要说没有打擂台的意思，谁也不信。

    并且很多凡凡的粉丝，也想趁着这个机会出一口恶气，《你的婚礼》确实牛，但是现在已经到了票房末期，怎么，我一部新电影还打不过伱。

    不过粉丝学会了，没有提前叫嚣，也是害怕丢人，《你的婚礼》票房这么高，你现在跟人家比单日票房，相当于欺负老人了，本身也是不好意思的。

    这电影的排片，也达到了惊人的二十五点，比《盗墓笔记》少了不少，但是对于有着原著加持的《盗墓笔记》来说，《夏有乔木》也是ip但是肯定比不上的。

    但是结果让很多人失望了，沈浪自己也惊讶，昨天二十二排片半死不活，拿下两千万票房，累计到了二十七亿三千万的《你的婚礼》，忽然回光返照了一波。

    在排片比《夏有乔木》少一半的情况下，票房照样压着对方，当天票房累计到了二十七亿七千万，当天票房四千万。

    反而是《夏有乔木》，虽然也有三千万出头的票房，但是预售就占据三分之二还要多，票房倒挂难受。

    这个成绩让一堆人咋舌，也让大众对流量的票房，有了更多的佐证，好像流量的成绩，也不是那么重要。

    沈浪的成绩，让资本对流量的认可加深很多，但是经过这么长时间做对比，好像应该把沈浪刨除出去最好。

    凡凡的粉丝最终还是没有挺起来，让一堆人很憋屈，据闻凡凡当天路演，看着状态不是很开心。

    反倒是《盗墓笔记》欢天喜地的拿下了首日破亿的成绩，不得不说，《盗墓笔记》这ip真的牛，甚至于可以说，是当今内娱，ip最大的作品，刨除《三体》，一部没上映，也不知道能不能上映的作品。

    票房破亿，制片方和演员们都很开心，尤其是超越了当天的《你的婚礼》，这不是值得大书特书。

    沈浪也关注了一下，他个人感觉，之所以票房会回光返照，可能还得感谢凡凡，要不是他新作品上映，他和凡凡的事，应该也就过去了。

    现如今，这事又被大家科普特一遍，这搞得票房又朝三十亿冲了一波，就是不知道能挺几天。

    所有人都知道，《你的婚礼》已经没多少潜力了，别看现在距离三十亿不多，但是，这个差距可能就不会实现。

    不过大众对沈浪和刘师师还是很认可的，真的就是靠cp，又一次成功了。

    然后，接下来两天，让大家张目结舌，周六，《你的婚礼》票房破七千万，累计到了二十八亿八千万，周四，更是直接破了《我的少女时代》票房，登顶影史第二。

    周日票房八千多万，累计二十九亿七千万，正好超过《你的婚礼》，也意味着，过三十亿已经铁板钉钉了，就差几千万了。

    这个太惊人了，别看周五破四千万，但是那个票房太侥幸，接下来的双休，票房低到谷底也正常。

    但是谁想到，我师师姐这么狠，也不知道是不是和记者打好招呼了，有记者问她，电影快要破三十亿，假如破了，可以答应大家做点什么。

    有人直接提议，票房破三十亿，能不能和沈浪三度合作，刘师师答应了后，告诉大家，她也有参与沈浪的新电影《诛仙》。

    她没有骗大家，是因为承诺才参与《诛仙》的，这个理由说服不了人，直接曝光呗。

    这个属于自爆，不得不说，粉丝就吃这套，可以说，最后这两天的票房，全是粉丝贡献的。

    刘师师为了票房过三十亿，真的挺拼的，用了手段，但是很正常，谁有这个机会不用，那才是傻子。

    沈浪也适时官宣刘师师的碧瑶，一部电影，凑齐了刘天仙，刘师师，大甜甜，baby，当今内娱，也就沈浪有这个可能促成了。

    那些大导演其实也可以，但是他们看不上八五花，一般作品，花旦们也不会合作，可以说，也就沈浪了。

    《诛仙》又一次站上了热度之巅，沈浪也乐得如此。

    这几天，虽然《你的婚礼》每天票房都被《盗墓笔记》压着，但是热度一点不次，大家都想看一部影史破三十亿票房的电影诞生。

    这是第二部了，虽然超越《美人鱼》完全不可能，但是也算进入一个档次了。

    这也是沈浪第一部三十亿级别的电影。

    


------------

第三十一章 

    第1087章 

    #刘师师碧瑶#

    沈浪发微博确认刘师师的加盟后，肯定引起了轩然大波，热搜继续上。

    “证实了，不太好吧，虽然我是刘师师粉丝，但是她真不合适碧瑶，这个角色要人比较灵动，刘师师的气质，其实适合陆雪琪。”

    “楼上可以不用加刘师师粉丝这几个字，挑拨的没完了，人家拍个电影，把你们急得。”

    “想多了吧，谁急了，就是有点失望，本来期待的是《一闪一闪亮星星》电影的合作，谁知道来了个《诛仙》，沈浪喜欢，不代表大家都喜欢。”

    “《一闪一闪亮星星》入坑，确实喜欢张万森和林北星，期待电影版。”

    “不对啊，意思有后续吗，官宣了？”

    “自己去看，电视剧的制片人和导演都说了，有后续的计划。”林玉芬和唐丽君，也是第一次拍出这么爆的原创电视剧，自然不会到手的红利不收了。

    “其实，我觉得刘师师真不合适，一想到灵动的碧瑶让一个双目无神的人来演，我的诛仙毁了。”

    “没演过谁知道，怎么，非得让你主子来呗，没用，刘师师和沈浪，甚至刘天仙和沈浪都有人看，你主子没机会的。”

    “说的多难听，就这个素质，一口一个主子，关注就是粉丝啊。”

    “装。”

    网络就是这样，说着说着就互相攻击了，当然，最多的还是表示支持的。

    ……

    “请客请客，不过我说，莉姐，伱也学坏了。”不是大美园催沈浪了，大美园回BJ了，拍个广告，这两天拍草庙村，很多人都有时间休息。

    来人是孙莉，经过这段时间和沈浪高频率的拍摄交流，已经很熟悉了，她的角色戏份不少，苏茹还是很重要的，交流多了自然会变熟。

    “怎么，人家能说，我就不能说？”孙莉笑眯眯的。

    “莉姐这是挑我了。”沈浪随口道。

    “我可不敢。”孙莉笑道。

    “说呗，什么事？”沈浪道。

    “你猜到了？”孙莉道。

    “我又不傻，你不爱凑这种热闹的，有事请假，这几天没拍摄，可以的。”沈浪道。

    这种比较重要的角色，请假肯定是要通过沈浪的。

    “没有，就是给你打个招呼，老黄带孩子来给我探班，你有什么需要的，让他从BJ给你带过来。”孙莉道。

    “好事啊，这个黄老师跟我聊过。”沈浪道。

    ……

    “黄老师，你看怎么样？”黄历到了，探班是真，有事也是真，还是那个综艺，《向往的生活》。

    这个综艺是找一个小山村，然后自力更生，和三五好友相聚，这不是巧了，正好有个叫草庙村的新村子，不然就在这里拍吧。

    其实，正常的拍摄，是要在首都附近的，作为中心，大部分明星去那边也方便，第一季，还是要给人方便的。

    可是小桃想到了干脆就来草庙村呗，捎带还能给电影做做宣传，她本身就是替沈浪接触这个项目的。

    沈浪倒是没那么强求，他不想对这个综艺指手画脚，本来以为黄历和何老师不会同意，主要还是他们主控，但是还真的有这个意思。

    他后面知道了什么原因，这是两个人想拉沈浪入局，草庙村就在他旁边，他拍摄也方便点。

    要是真的很远，沈浪大概率不会参与的，并且，都有自己的小心思，《诛仙》这里的明星真的太多了，随便一指就是话题。

    仙剑，倚天，各种各样的乱炖cp组合，有《我的少女时代》《你的婚礼》，当然不可能免费，但是一个剧组集中这么多的明星，也只有《诛仙》这种超级大投资的作品可以做到了。

    不过唯一顾虑的一点就是，这事不是有点太明显的帮《诛仙》做广告，黄历在网友眼中是油腻，爱说教，装逼，但是恰恰就是这种装逼，让他内心觉得自己应该与众不同。

    黄历这次来就是看看场地合适不合适，这综艺其实就是他拉的队伍，何老师只是有投资，至于沈浪，他只有加入，才有份额，要不然，还真的不会投资。

    至于他想法被剽窃，没那回事，人家本来就准备干这个，棒子有这个综艺吗，模仿，沈浪只是把后世的一些看过的东西提取出来，没多少用。

    “村子不错啊，你说要是我们穿古装，也算是角色扮演。”黄历看着草庙村，这是将来的游乐园，肯定不可能是那种拍完就拆的地方，看上去挺好的。

    “对啊，每次都搞个主题，是不是有点太远了，还是慢综艺好点。”沈浪随口道。

    “是个办法，老k去年还跟我提过，想做一档有关仙剑的综艺，用一个仙剑客栈，做一个经营类的综艺。”每个人的想法都是很多的，就是靠能不能实现。

    黄历来去匆匆，至于成不成沈浪不在意，他继续自己的工作，《你的婚礼》票房破三十亿是在《盗墓笔记》上映五天后，特别勉强的那种。

    不过也不用担心会被凡凡粉丝嘲笑。他那部电影纯粹的流量，就是三天票房，最后甚至都没破八千万，被刘天仙的粉丝讽刺的够呛。

    现如今《致青春2》票房破三亿，反正其中有很多事，比如票房造假之类，不过没有闹起很大的事。

    虽然票房不高，但是也算是实绩，都想把红利往自己身上拉，但是和沈浪同档期对战又输了，必须甩锅，这不就来机会了。

    《夏有乔木》票房没起来，刘天仙粉丝就嘲讽，真的算功劳，你也就能撑几千万，还是在没什么压力的情况下。

    《盗墓笔记》票房不低，但是和《你的婚礼》上映就大卖特卖比起来，不是一个档次。

    《盗墓笔记》票房但是挺出色的，已经破五亿了，不过在《你的婚礼》的对比下，也不是那么的出色了。

    《你的婚礼》已经正式登顶影史第二，前三中，沈浪自己有两个，还是比较吓人的。

    这也意味着，沈浪一番电影完全破百亿了，不带客串的那种。

    《大红包》《大赢家》《喊山》《我的少女时代》《唐人街探案》《你的婚礼》。

    《第三种爱情》之类他是二番，也就不算了，这么看上去，挺唬人。

    电影破三十亿后没两天，有个大事发生，刘天仙要来了。

    


------------

第三十二章 天仙到来

    “菲姐，安顿好了？”刘天仙跟着工作人员来到了山上，有点好奇的看着眼前的场地。

    虽然因为工作，见过了不少古色古香，仙气飘飘的建筑，但是青云门，也确实给了她一点小小的震撼。

    沈浪这真金白银的投资下去，带来的效果，相当的惹眼，沈浪那边完成了一个镜头，也主动迎上来打招呼了。

    “安排好了，这里环境不错。”刘天仙道。

    “菲姐喜欢就好，休息一下吧。”沈浪道。

    “你去忙吧，不用管我。”刘天仙刚刚来，肯定是不用立刻投入工作的。

    两个人的交流，有太多的人八卦了，作为众所周知的刘天仙舔狗，沈浪和刘天仙的一举一动都相当的惹眼。

    两个人自然也知道这个，虽然交流避免不了，但是也不至于让这么看热闹。

    刘天仙看了一下在场的演员们，真的超级多的熟人，沈浪真的把《仙剑奇侠传》班底都搞过来了。

    剑圣，酒剑仙，那個胖子是刘晋元吧，还有阿奴，阿青，包括已经公开，但是还没有进组的拜月，第一部基本没他戏份，不用来。

    知道沈浪喜欢《仙剑》，但是他这个行动力确实也没谁了，对了，胡戈也是要来的，这个没公开，只不过比她进组还要迟几天，还有安以轩好像也在接触，沈浪这是非要把十年之约完成。

    她想起了之前，和沈浪恋爱的时候，沈浪经常问她十年之约，她根本没当回事，他这是非要实现。

    其实，她挺羡慕沈浪的，他可以自由的实现自己的梦想，也有能力为梦想买单，比如，拍摄他最喜欢的《诛仙》。

    刘天仙很自然的就和老搭档们聊上了，哪怕之前并没有太多的机会见面。

    不过聊天之余，也第一次见到了这个状态的沈浪，当导演的沈浪真的自信满满，整个剧组的调动，也是相当的完美。

    她和沈浪在一起的时候，沈浪还没当导演，自然不会跟现在这样一个状态了。

    别管沈浪最后拍出来的东西是好是坏，但是就单纯指挥一个剧组来看，刘天仙客观来看，怎么感觉比自己见过的所有导演都强，他这是装的吧。

    导演和导演是不一样的，沈浪这导演太细致，但是又言之有物，表现上肯定比一般导演强不少的。

    其他人又没有他这种事无巨细的设定书，这么比较很不公平的。

    又看了看拍摄，刘天仙也得咂舌，《诛仙》的阵容确实超级强，贾静文还好说，毕竟半退圈，现在出来当配角正常，但是大美园本身也是一线，还有大甜甜。

    大甜甜是刘天仙最注意的，虽然她也知道，《你的婚礼》票房刚刚超过《我的少女时代》，刘师师也有出演《诛仙》，但是实际上，她的戏份不多，就一丢丢。

    但是大甜甜不一样，身为一个自己制造资源的女人，能来演田灵儿，给自己做配角，沈浪怎么说服她的，不会是恋爱了吧。

    也不能怪刘天仙多想，唐妍和沈浪恋爱，被哄得签下金瓶儿的合同例子在前面，还有她自己也是，当时晕头转向答应的，大甜甜不会和沈浪有一腿吧，他对沈浪很有恶意。

    她佩服沈浪的事业，从《致青春2》上面，她吃了一个大苦头，也清醒了一些，自己好像和沈浪合作，才有高的票房。

    但是沈浪只要和随便哪个花旦合作，票房就不会低，有时候她自己都怀疑自己，自己曾经暗戳戳欢喜被粉丝称为票房女王，是不是有点看不清自己了。

    《第三种爱情》和《我的少女时代》的红利，让刘天仙确实有点飘起来了，毕竟电影真的是她演的。

    你别考虑票房为什么高，反正成绩摆在这里了，让她那段时间热度空前爆炸。

    甚至于，她内心深处，对于《致青春2》和《你的婚礼》对对碰还挺开心，假如自己赢了呢。

    她对《致青春2》很看重，但是结果让人特别失望，凡凡怎么这么废呢。

    她其实已经承认，沈浪确实很重要，没有她，也就没有影史第二，现在第三的成绩了。

    不过，和大部分人想的一样，沈浪每次电影票房爆炸，都因为其他的原因居多，扛票房在娱乐圈，就是个伪命题。

    ……

    “欢迎菲姐的到来，我们一起举一杯。”给刘天仙开了个接风宴，她现在有这个资格。

    虽然说《致青春2》票房不太行，但是那是相比沈浪，有过成功电影作品的刘天仙，就咖位来说，绝对比大美园的咖位高，甚至于刨除大甜甜的一些东西，单纯靠娱乐圈地位，大甜甜都比不上。

    “你要是还喝雪碧，我觉得我们没必要碰杯。”陈赤赤开玩笑道。

    没错，陈赤赤是昨天来的，一起来的还有郑开，加上后续的邓朝还有宝强，以及快要来的baby，第一季跑男初始成员，在《诛仙》集合了。

    他们都来演戏了，跑男这么火，为了《诛仙》沈浪有这个条件，拉过来客串下，问题不大。

    并且张小凡的师兄们都是活宝，跑男也是热热闹闹的，不会出戏，挺好。

    跑男团的兄弟们，沈浪开始是打算让他们演张小凡的师兄，比如宋大仁之类，田灵儿是baby，多有热点。

    可是随着baby在田灵儿这个角色的退出，客串了文敏，教主直接变宋大仁了。

    这样一来都得变，其他人好说，继续师兄，但是邓朝不好安排，让他演教主师弟，可能性不大。

    不过其他角色也有不少，比如和沈浪有擂台战的对手，比如常箭之类，邓朝问题不大。

    跑男合体拍电影听上去夸张，但是并没有那么难邀请，主要都是客串，大家也能接受。

    跑男团里，最难邀请的是邓朝，郑开陈赤赤之类，虽然也有咖位，但是差距比较大，在电影中客串没什么问题，沈浪经常帮他们做宣传，这就足够了。

    别觉得这很正常，沈浪现如今的咖位已经远远超过他们，但是一有作品，沈浪都支持，这就是人情。

    但是邓朝是有号召力的中生，请他来就得交换了，沈浪后续得在他的作品中客串一下。

    刘天仙到来的第一天，风平浪静。

    


------------

第三十三章 修罗场泡妞

    “菲姐，有个事想跟你商量下。”拍完了一场戏，沈浪看了看素材，根本不带犹豫的，直接给我删除。

    他跟一般导演不一样，不会说都存着，回去看看要哪段，他一直是拿着结果拍戏。

    现在拍的是陆雪琪和同门打擂台，没有按照顺序拍什么初见之类，baby没来，她是大师姐。

    沈浪发现一个问题，可能刘天仙有点研究剧本太多了，她有了自己的理解。

    但是沈浪并不需要她自己的理解，你现在就当个冰块就行。

    “要保一条吗？”刘天仙也没在意，拍戏就是这样的，尤其是电影，一场戏十几二十遍都能接受。

    “对，菲姐，我有个想法，你看对不对，你看到对手被你打下擂台，你不需要什么微表情，此刻的陆雪琪……。”

    刘天仙的拍摄，还是比较顺利的。

    ……

    “甜甜姐，怎么自己一個人呆着。”又是一次聚餐，沈浪直接找上了大甜甜。

    “我刚刚在这呆着还没半分钟，你就来了问我这个，合适吗？”大甜甜无语道，刚刚她一直和大家在一起的好不好。

    “行吧，我这目的确实有点太明显了。”经过一段时间的接触，沈浪感觉，可以和大甜甜进行更进一步的接触了。

    至于刘天仙也在的事，在就在吧，反而她在，可能沈浪更容易追到大甜甜。

    要不然就单纯的追求还真的挺难，倪倪刘天仙刘师师唐妍，不到一年换四个女朋友，大甜甜能不多想吗，肯定会觉得你就是一个玩弄感情的人。

    “伱别跟我开玩笑了。”大甜甜道，她又不是傻子，自然不会察觉不到，沈浪好像在追她，虽然不明显。

    她倒是也知道为什么，沈浪太忙了，她可是知道，沈浪白天拍摄，晚上还要对接后期工作，工作很辛苦的。

    不过就像沈浪想的那样，她其实不讨厌沈浪，但是很怀疑沈浪对感情的态度，他对恋爱很难做到认真的吧。

    再说了，你又没有发起太多强烈的攻势，这也是重要的一点。

    沈浪也没在意大甜甜的回复，谈恋爱，你别关注对方说什么，得关注对方的行为。

    “怎么这么说？”沈浪道。

    “你女神来了，你不怕她误会？”大甜甜也开了沈浪一个玩笑，也是在暗示，你女神在那边。

    “你也开我玩笑，我们都分手多长时间了。”沈浪并不介意直面自己的恋情。

    从开始他就没想过隐藏恋爱，被发现自然也不会后悔。

    “你没想过再努力下，说不定人家就同意复合。”大甜甜道。

    “你这么很在意我和她的关系，你不会是吃醋了吧？”沈浪这忽然的一句，让大甜甜无法回击。

    大哥，你神经病啊，你听不出来，我这是在开你的玩笑吗，可是，好像说这个确实容易被误会在意，不过，怎么感觉说这句话的沈浪，有点让人下头呢。

    “是不是有点油腻？不过确实很希望，你能在意我的过去，甜甜姐，你的性格有点太吸引我了，这段时间，确实对你有好感，你不是也是单身吗？

    抱歉，我可能有点太直接了，不过我刚刚嘴比脑袋快，怕你回去一想对我直接下头，以后不理我，还不如现在直接说呢。”沈浪的声音传过来，这拉扯故意的。

    有时候，油腻也不是坏事，沈浪借着机会搞直球了，其实，两个人都知道沈浪在进攻，就是借着机会说出来，至于大甜甜单身，前段时间试探出来了。

    “我，暂时还不太想谈恋爱。”大甜甜没想到，沈浪这给自己找的借口这么直接，她也直接了一点，话被沈浪堵住了。

    “甜甜姐，你也就遇到我了，要是其他人，可能会误会你的。”沈浪是会聊天的，根本没回应大甜甜的话。

    “怎么说？”大甜甜对沈浪的思维表示佩服，跟不上。

    “你看，你说暂时不想谈恋爱，给人会造成一种误会，不是你不想谈，是对方还不够优秀，没到你的那个点，你不是不想谈，是不想和我谈。”沈浪道。

    “你别瞎想。”大甜甜被沈浪引导话题了，她不知道怎么回，她其实也不是拒绝沈浪。

    单纯就是觉得，沈浪什么也没做呢，直接就直球有点不太好，主要还是太突然。

    “所以我说是误会，你不要太紧张，其实，我没想过非要和你谈恋爱？”沈浪这话一出，大甜甜cpu要烧了，沈浪这招叫以退为进，划清界限。

    “你不是说，你对我有好感吗？”大甜甜已经进入陷阱，被牵着走了。

    “有好感就一定要在一起吗？”沈浪这话让大甜甜觉得哪里不对，有好感不就是想在一起吗。

    “不然呢？”大甜甜疑惑道。

    “我的问题，我对不想谈恋爱的人没兴趣，换句话说，甜甜姐刚才把我的盼头打碎了。”沈浪已经很久不用拉扯性语言了。

    其实，这种时候，他想起来的是杨密，每次拉扯都是和他，大甜甜这个不算拉扯，这个只能算沈浪给她挖坑。

    “那你到底有没有好感？”沈浪这边以退为进，大甜甜这边有点好奇了。

    “如果我说有呢，都不是好感，是喜欢了。”

    “喜欢什么？”大甜甜继续。

    “喜欢你特别，最会暧昧，最会逃避，不想和我谈恋爱，还问我对你有没有好感，甜甜姐，对我有点残忍了。”沈浪直接开绝杀，然后撤。

    大甜甜摸不着头脑，自己是这个意思吗，不过说实话，她真的不太想谈，沈浪的战绩，她确实觉得，对方不是良人。

    沈浪恋爱不隐藏的后果出现了，跟他谈恋爱，很多人都会在意他那些优秀的前任的，也会对沈浪对感情的态度疑惑。

    毕竟从行动上看，沈浪跟他成名之初的渣男祖师爷语录，有点知行合一的样子了。

    除非是那种就是为了资源和热度的存在，要不然，没有人会不在意这个。

    但是沈浪追求的，现在基本都是一线，人家还真没这么急迫，沈浪得用套路了。

    ……

    第二天，大甜甜发现，沈浪好像对刘天仙变得很热情，她忽然感觉有点怪怪的。

    有时候，恋爱是这样的，你本来不在意，但是要被别人抢走了，可能就在意了，尤其是对方刚刚表明心迹的时候。

    


------------

第三十四章 舔狗浪

    “菲姐，有个酸菜汤，想起来你喜欢吃这个，给你带过来了，尝尝符合你的口味吧？”刘天仙坐在休息区正在乘凉，沈浪直接给她送东西来了。

    “谢谢。”刘天仙有点摸不着头脑，她已经上山两天了，前两天挺正常，就是工作关系，沈浪挺忙挺帅，但是你现在什么情况，难道你和大甜甜没搞到一起？

    她其实也知道，这是她对沈浪有偏见，被甩两次，加上闺蜜的例子，她对沈浪有偏见正常的很。

    加上沈浪和大甜甜的接触多了点，她自我感觉，她没猜错，心情还是有点复杂的，沈浪真的这么渣，那自己当初真的对他有好感，甚至于还想过，假如刘晓莉不插手，是不是不会分手。

    这个单纯就是污蔑沈浪，前期田灵儿才是女主，沈浪不和她接触和谁去接触。

    她就是有点想不通，你忽然给我送个酸菜汤干嘛，这东西她喜欢吃，但是沈浪绝对是不喜欢的，恋爱的时候就知道了，又不是什么常规的菜，你忽然给我送过来，很难怀疑不是专门给我准备的。

    沈浪没那么多想法，就是通过这种方式追女孩，激活一下女人的争胜心。

    他恋爱这么多次，这种独宠一人对异性的吸引力太强了，尤其是本身身为这個剧组最优秀最吸睛的男人，对一个人好，确实会让异性产生我就是比其他人强的错觉的。

    他就是做给大甜甜看的，其实他知道，大甜甜说的那个暂时不想谈恋爱，跟一般女人那种看不上你不一样，就是发自内心，觉得和沈浪了解不足。

    只不过沈浪卑劣的利用了这一点，伱不想和我谈就是看不上我，我故意讨好其他人，得故意表现，大甜甜会不会认为，这是做给她看的，沈浪再故意引导下，他能做到的。

    什么，要是大甜甜真不在意，那就不在意呗，刘天仙又不是很差，不行就再复合一次，有些遗憾，确实得弥补下。

    这就是沈浪单身时候的心态，广撒网多捞鱼，专一的前提是他得恋爱。

    单身时候的沈浪，完美契合他名字的状态，甚至于这次是《诛仙》这个他心目中的最想完成的作品把他牵绊住了，不然，封印解除的小彤，甚至于爽妹子，也不是不可以谈谈心的。

    单身浪和恋爱浪，真的不是一回事，这种东西，除了了解他的娜扎，还有第一个女朋友陈薪璇知道一点点，剩下的前任，真的不会懂的。

    不对，赵小骨对他单身时期可能了解一点，毕竟因为有了更好的对象，他好几次都停止追求赵小骨，还是让对方记忆犹新的。

    “这两天适应的怎么样？”沈浪直接拉了个凳子坐下了，刘天仙总感觉这样很熟悉，想起来了，以前恋爱就是这样。

    他们恋爱都是剧组谈的，沈浪此刻唯一没做的，就是没把他的休息区跟自己的合并，刘天仙感觉怪怪的。

    “还行。”刘天仙打算以退为进，看看沈浪什么情况，她其实并不讨厌，沈浪此刻的行为。

    觉得对方渣归渣，但是身为一个成年人，生气就直接表现的明显，确实显得有点不值，说不定对方还会觉得多亏离开你了呢，因此，前任见面，都挺装的。

    “那就好，你刚刚来，有什么需要我帮忙的，随时找我。”沈浪还故意看了一下大甜甜的方位。

    “好。”

    “那你吃吧，我去忙了。”尬聊了几句，沈浪感觉差不多，起身就撤了。

    大甜甜这边，看着沈浪给刘天仙单独送餐，拳头都感觉硬了，合着你嘴上喜欢我，但是连个餐都不给我加，你就这么喜欢的，人家才上山，你就这么舔上去了，区别对待，渣男。

    想到这，她手上用了点劲，然后，大黄嗷呜一声，直接起来跑了，这女人也太狠了，大黄睡得正香，忽然被掐了一下，然后起身跑开了。

    大甜甜也没有在意，大黄现在在剧组随便窜，都知道这是导演的宠物，加上又不咬人，转悠就转悠呗。

    “渣狗，跟你主人一样。”不过，大甜甜马上脸黑了，来了一句。

    “大黄。”大黄四处散步，然后被熟悉的声音叫住了，这个女人他见过几次，这女人也给好吃的，是刘天仙，屁颠屁颠跑过去了。

    刘天仙见过大黄，之前和沈浪恋爱的时候，沈浪偶尔牵大黄去过剧组，也是知道她喜欢宠物，特意把大黄拉过去让她看的。

    沈浪还骗过她，大黄会翻跟头，老梗了，得她付出点什么，他才会指挥大黄翻跟头，虽然知道他目的不纯，但是男欢女爱，和沈浪在一起的时候，真的甜蜜，有些事除了实在不适应没答应，有些事半推半就，恋爱中的人，做什么都很正常。

    这看到大黄溜达，刘天仙就是随口一叫，她喜欢动物，大黄屁颠屁颠去找刘天仙，但是大甜甜本来因为沈浪刚才的行为就有点不满，流氓狗也去找人家了，太渣了。

    其实，她和大黄比刘天仙更熟，毕竟她是真真实实相处半个多月了，但是有些事，她开始带偏见了。

    刘天仙自然也想不到这些，她也不会知道，自己是沈浪和大甜甜play中的一环，反过来也一样，沈浪目的单纯，两个人都可以。

    单身浪就是渣的明白，这种豁达和不在意的松弛感，也是追女孩必须要的状态。

    必须得松弛，患得患失的畏畏缩缩，会让女人看不上的，就是这么的简单。

    ……

    “菲姐，水果拼盘，我不爱吃，给你送过来。”第二天，沈浪虽迟但到。

    “渣男。”此刻，除了大甜甜这么想，大美园也是这么想的，她助理给她弄了水果拼盘，想着给沈浪分享下，你就直接借花献佛了，要点脸？

    “额，谢谢。”刘天仙昨天想了一天，今天再看到沈浪的样子，虽然没说，但是她知道，对方这绝对是追求自己。

    别说她了，就是很多看热闹的人都觉得是这个意思，沈浪变身舔狗了。

    大家对沈浪的偏见就是这样，已经成刻板印象了，沈浪是刘天仙的舔狗。

    虽然沈浪自我感觉是为了刺激大甜甜，但是其他人不知道啊。

    


------------

第三十五章 别试探我了

    不过不得不说，沈浪之前对大家一视同仁，最多和大甜甜走的近点，但是还是拍戏时候居多。

    可是刘天仙上山后，大家发现了沈浪的不同之处，别看陆雪琪是女主，但是在这一部中，除了电影后期，基本没什么接触的。

    沈浪和其他异性的接触，都是为了拍摄，可是和刘天仙，这目的很明显了，主要是你又送酸菜汤，又送水果拼盘的，真的太明显了。

    大美园这边有点不舒服，她好心好意给沈浪送点东西，你拿去送人，是不是有点太不尊重人了。

    然后。

    “谢谢媛媛姐的水果。”

    “谢谢媛媛姐，有西瓜吃了，正好。”

    “媛媛，好吃。”

    大美圆看着感谢自己的工作人员还有其他同行，心里有点诧异，谁干的事，感谢自己干嘛，可是又不知道具体情况，不能直接说和自己没关系，只能装了，那个立着的，一般探班会支起来的广告牌，上面是自己的画像，意味着就是自己请客。

    然后，她摸清楚了什么情况，送水果上山的人说，是大美园拜托导演采购了一批水果，请大家吃。

    拜托导演很正常，所有人都知道，龙城是沈浪的家乡，肯定比大家关系多点，虽然沈浪自己也不打算和关系交流。

    “沈浪。”等到拍完了一场戏，大美园直接又端着果盘去找沈浪了。

    “媛媛姐，有事吗？”沈浪看着拍摄出来的素材，眉头一皱，直接删除，他不需要那么多的素材，设定书让他没有出错的机会，一会继续拍。

    “水果什么情况，我什么时候请客了？”大美园道。

    “这不是昨天借花献佛，怕媛媛姐不开心，今天用你的名字请大家，让你原谅我。”沈浪笑道。

    “谁不开心了？你心思也太重了吧。”大美园有点不好意思，她忽然发现，沈浪为什么能有那么多的女神女朋友了，真的愿意付出。

    就这请全剧组人吃水果一件小事，对大美园来说，直接让她昨天的小不爽，直接转化成沈浪会办事了。

    哪怕对她这种一线咖来说，请全剧组人水果自由，其实也是不小的开支。

    当然能请得起，但是这种没必要的开支，对于她来说，已经肉疼了，要是个一二百人的小剧组还好，买几百斤西瓜，买点水果小零食花个几千上万可以。

    但是《诛仙》是大剧组，有一千个以上常驻人选，还有一些群演，就是简单的吃饭都是大工程。

    《诛仙》是大制作，就是这個人数，沈浪为什么那么忙，并且会让那么多人觉得他是胡闹，就跟这个有关系，你有经验吗，指挥那么多。

    请全剧组人吃饭，就是教主都有点吃不消，主要是也没有太多利益，也就是沈浪了，吃烧烤，火锅聚餐，沈浪哪次都得花个十万左右，这还是量大从优，自力更生了，比如烧烤，你要是直接去烧烤摊买，那得几十万。

    听上去不可思议，但是这个就是现实，也就是他挣得太多，对这些钱不是很在意而已。

    他的大部分钱都去投资或者继续建城，但是身上有个上千万左右的零花钱，还是可以做到的，他有系统，挣钱比同行轻松太多，也有底气太多，不会舍不得花的。

    当然，沈浪也不会像之前一样，每天请客了，一天十几二十万，有点过于炫富了。

    不过就算这样，他的财力也是让很多想上位的女演员心动，只不过，没机会。

    沈浪前世就是屌丝，你要是有情怀，我还能看伱一眼，剩下的再漂亮，你有我那些明星前任漂亮？

    巧合的是，能成为沈浪情怀的，还都是有点钱的主，肯定不会像普通演员那样往上冲了。

    这也就意味着，沈浪这一次水果，最起码也是替大美园挣了一次面子。

    其实明星也是要请客的，但是小剧组就是全剧组请，大剧组就是请周边的一些人，全剧组真请不起。

    “没不开心就好，我就说媛媛姐不是小肚鸡肠的人。”

    “你就是心脏，把人都想坏了。”大美园底气不足，毕竟一句话没说，让一个男神给自己花十万这种事，还是比较心虚，主要是她确实也这么想了。

    “媛媛姐人美心善。”大美园这是沈浪花钱充了一下面子，心里确实有点奇奇怪怪的，自从上次发生了拍臀事件后，确实有点不一样了，男女之间，关系确实有点单纯不起来。

    很多土豪哭晕在厕所，要是花十万就能这样，我们愿意花，不过，任何人是不一样的，你有人家的颜值吗。

    ……

    “菲姐，火锅吃不吃。”沈浪端着一个小锅，直接跑刘天仙休息区来了。

    很多人见怪不怪，都已经确定了，沈浪这货在追刘天仙，她自己都这么认为了。

    大甜甜心情有点郁闷，你要是单纯追她就算了，可是你每次看我是什么意思。

    她真的想去问问，可是这样是不是有点太在意了，这就是竞争心理，她并不认为自己比刘天仙差的，美女对自己都有自信。

    “额，谢谢。”刘天仙有点被动，不过她确实有点享受沈浪对她的追求。

    她当然不会复合，真以为老娘这么不值钱，她只是有点复仇的爽感，也是她被甩两次后，一直想要做的。

    她之前不知道怎么做，没头绪，现在想来，让沈浪先追着呗，她之前那个想法，忽然又冒出来了，要不要和他复合，然后，这次自己是不是有机会提分手了。

    一起吃了个小火锅，沈浪和刘天仙现在聊天，也变得随意起来了，之前虽然有交流，但是实际上还是有点尬。

    “菲姐，你就不好奇吗？”沈浪出手了。

    “好奇什么？”刘天仙表面平静，实际上已经进入战斗状态了。

    “我这几天给你送吃的，你不觉得，和我之前追你的时候有点像吗？”沈浪道。

    “是吗，好像是唉。”刘天仙平静道。

    “你就不好奇，我为什么这样？”

    “为什么？”

    “我说要是我还喜欢你，你信不信？”

    “别乱说，你女朋友会生气的？”

    “菲姐，别试探我了，我没对象，你应该相信的吧，这点我不会瞒着其他人的。”

    


------------

第三十六章 虚荣感来了

    沈浪的回答让刘天仙无言以对，仔细想想，沈浪好像还真的不隐瞒，比如自己的闺蜜唐妍，自己本来不知道，就是他主动说的。

    “我没有试探，你别多想。”刘天仙忽然感觉，自己报仇有望了，没错，就是报仇，被甩两次，知道多难受吗。

    “有点失望。”沈浪忽然来了一句，要主动接管话题，虽然他可以开玩笑说刘天仙不承认糗他，但是这种方式真的油腻，对方不会喜欢的。

    “失望什么？”沈浪给的话题引导性太强，刘天仙肯定要问的。

    “你竟然不是试探，我本来以为，怎么也谈过两次恋爱，还是算有点交情的，会想了解一点我的事，你难道都没有窥私欲的吗？”沈浪夸张道。

    “我是该说有还是没有？”刘天仙也调皮了一下，说没有吧，都恋爱过，骗不过去，说有吧，沈浪好像故意这么引导，不想让他得意。

    “你现在说话也是滴水不漏，工作了。”沈浪道。

    “好。”

    “你有什么需要帮忙的，直接找我就行。”

    “好。”

    “好好吃饭。”沈浪的关心越发让刘天仙无语了。

    “好。”

    “一会请你喝咖啡。”

    “好。”

    “我们复合吧。”沈浪忽然来了一句。

    “好，不好，你别开玩笑。”刘天仙反应还是快的，说出去的字又同时反应过来了。

    “走了。”

    刘天仙自己也没发现，和沈浪这么一交流，她确实显得松弛了不少。

    有太多人关注到沈浪和刘天仙了，大家都在猜测是什么情况，只不过没人能问，有些事，你可以猜，问的话，关系到位了吗？

    ……

    “甜甜姐。”难得下了一次早班，沈浪找到了正遛狗的大甜甜，大黄还是和她熟。

    “今天没忙着做后期啊？”大甜甜知道沈浪在拍摄下班后做什么工作的。

    “没有，劳逸结合，今天换换心情，一起走走吗？”沈浪道。

    “好啊。”大甜甜也没拒绝，虽然这几天内心骂了沈浪不止一次，嘴上说喜欢自己，然后自己去当刘天仙舔狗，伱侮辱谁呢，搞的好像我不如她一样。

    “还记得上次我们的交流吗，就是你不想和我谈恋爱那次？”沈浪开启了话题，有些事，就是要主动提的。

    “我们交流过这个吗，我记得我说过，我是暂时不想谈恋爱吧，怎么成了不想和你谈了？”大甜甜总算把槽吐出去了。

    “那你是要谈了，好吧，开玩笑。”沈浪赶紧道。

    “你别开我的玩笑了，你和你女神打的火热，又来逗我，不合适。”大甜甜道。

    “你吃醋了吗？”沈浪发现，自己经常问这个问题。

    “当然没有，我吃什么醋，我们又没什么。”大甜甜赶紧道。

    “我就知道，这招对你没用。”沈浪故意道。

    “什么这招没用，你用什么招了？”大甜甜有点摸不着头脑。

    “我本来以为，我故意对菲姐好一点，能让你起点好胜心，谁知道是我想多了，看来，我是真的没希望了。”沈浪这话让大甜甜多想很多了。

    “什么意思？”大甜甜道。

    “很明显吗，我喜欢你，你又不喜欢我，我就试试，我对菲姐好，能不能让你对我多瞩目一点，白干了。”沈浪道。

    “额，你这。”

    “是幼稚，我懂，不过人生嘛，总要为自己喜欢的东西，要做点什么吧，我不想什么都不做的等。”沈浪道。

    “你不是追求你女神吗？”大甜甜心里忽然有点美滋滋，自己写是不是被表白了。

    沈浪就是用策略，有些话你得主动说，别把其他人当傻子，他每次和刘天仙交流，都要看大甜甜，就不信她不知道。

    “追求什么，分手就是分手了。”沈浪道。

    “那谁能知道你自己怎么想，你不甘心也很正常，毕竟是女神，你们什么情况，其他人又不知道？”大甜甜忽然想多和沈浪聊聊刘天仙。

    沈浪心中一动，上钩了，可能你自己都没注意到，你在意刘天仙，就代表，你的某种好胜心，会把结果投注在沈浪身上一份的。

    “那你想听吗？”

    “你要是想说的话。”大甜甜这话，也代表着，她想知道沈浪和刘天仙发生的事。

    “不好意思，我不是八卦，不方便可以不说的。”大甜甜也挺会的。

    “嗯，那就不说了。”沈浪说完后，大甜甜直接拳头硬了，你是听不懂正话反说是吧。

    “确实对我没感觉，一点身体接触的机会都不给，我都这么逗你了，不值得你动手？”沈浪忽然发现，大甜甜挺好逗的。

    “砰”的一声，沈浪都这样说了，大甜甜报复一打很迅速，当然，这单纯就是气的不行。

    “甜甜姐，你是情场高手呗，我刚刚说你对我没感觉打算放弃了，你就跟我进行这么深的身体接触，我懂，我不会放弃的。”沈浪道。

    “你别开玩笑了。”大甜甜真的急了。

    “好吧，我这样确实有点不要脸。”

    “有点？”大甜甜已经知道和沈浪怎么交流咯，沈浪确实挺狗的。

    “非常不要脸，都说烈女怕缠郎，我还是有点脸皮薄。”沈浪道。

    “你想多了。”大甜甜暗示了一句。

    “菲姐，不是，甜甜姐。”沈浪刚刚开口，大概大甜甜已经打过沈浪一次了，很自然的就又上手了。

    “你赶紧去找你菲姐去。”大甜甜道。

    “那我去了。”沈浪牵着大黄直接走了。

    大甜甜有点傻眼，你真的走了啊，现在冷静下来才发现，沈浪这货拉扯自己情绪，自己跟着他的情绪走太多了。

    忽然间，手机震动了一下。

    沈浪：“甜甜姐，工作时间到了，今天和你聊天很开心，告诉你一个秘密，我第一次追一个女孩子，说这么多次的喜欢。”在情绪最高涨的时刻消失，对下一次的交流还会有期待的。

    大甜甜：“不要开玩笑。”

    看上去很正经的五個字，但是大甜甜这边，实际上情绪已经被拉扯住了。

    还是那句话，沈浪并没有优秀到能让大甜甜死心塌地，只不过，当她知道，自己好像在沈浪心目中，赢过他女神，还是众所周知女神的时候，虚荣感来了。

    


------------

第三十七章 放弃沈浪的后果

    沈浪没有说假话，之前追女孩，他从来没在这个阶段说这么多喜欢，当时追女孩没现在这么难，大家都不是大咖，在一起就在一起吧，不像现在，考虑的有点过于多了。

    第二天沈浪还是正常工作，正常和大家交流，不过大甜甜知道，沈浪这货对自己的目的越来越明显了。

    沈浪没有放弃刘天仙那边，他现在相当于两线开花，谁先成功谁算，就是这么直接。

    不过今天有个大事，baby要进组了，一起来的还有宝强和邓超，宝强是三师兄，邓超则是年老大，按理说第一季没他的，不过为了热度，提前露脸也不是不可以，切个镜头的事。

    现如今，《诛仙》的热度随着沈浪《你的婚礼》破三十亿越来越高，也让更多人关注到了《诛仙》。

    这几个人今天上山，不出所料是肯定要上热搜的，很多网友都相信了沈浪那句话，他真是用尽自己能力了。

    八五花集合这种事都让他办到了，可想而知多努力了。

    ……

    “嗨，baby姐，热烈欢迎。”沈浪对baby的仪式感给足了，下车第一时间就站旁边了。

    “霍，可以啊，你这搞得。”baby虽然已经视频里见过，但是看现场情况是不一样的。

    “能请baby姐来客串，项目不好我直接就pass了，哪敢请你。”沈浪道。

    “你这有点太低调了。”baby道。

    “应该的，baby姐，这是给我带的东西吗？”沈浪问道，对方手里有個手提袋。

    “对，你不是最不喜欢自拍吗，怎么要这个？”baby道。

    “这不是baby姐有这个资源，我看着挺不错的。”沈浪捧场道。

    “你少来，你要是说真的喜欢，我给你牵个线，直接代言就完了，说不定看到能拉到伱的份上，我代言费也能涨点呢。”baby笑道。

    话虽然是开玩笑，但是如果沈浪真的愿意，她是真的愿意牵线，随着时间的推移，沈浪已经完全不想代言了，左右几千万的代言费，还为了装逼投入积分，不值得，他又不缺那个钱。

    沈浪这一年越来越火，加上大家片酬疯长，前两年他那个惊为天人的代言费虽然还是独一档，但是已经有不少人可以接近了。

    也是因为如此，很多商家发现，钱出的差不多，还不如找最牛的那个，只不过沈浪现在是真的不接广告了。

    说回这个，博朗这段时间挺难受，就是那个沈浪第一个签约品牌，然后没续约成功，被凡凡代言的那个。

    这段时间相当的麻烦，被嘲讽的够呛，也跟他们有关，沈浪《一闪一闪亮星星》大火，《你的婚礼》更火，代言过的品牌肯定是要蹭热度的，毕竟是代言人。

    可是谁想到博朗神经病，都不代言了，还发了个微博祝福，好了，搞得里外不是人。

    沈浪粉丝嘲讽，都不代言还蹭热度，凡凡粉丝也不爽，你什么意思。

    博朗品牌国内公司相当的烦恼，其实，他们真的恨急了当初没有续约沈浪成功的广告部负责人，但是没办法，已经解雇的人，你还能怎么办。

    没错，解雇了，当初沈浪续约没成功，人家有选择找了凡凡，开始冲了一波销量，本来还美滋滋。

    可是沈浪不代言后，成绩相当的让人恼火，冲的销量退款太多了，人家就是冲个数字，反正退货也不减数据。

    这也就算了，从元旦开始，品牌销量就断崖式下跌，并且从各个方面看，还真的是跟沈浪有关，最起码的，网络销量回到之前沈浪不代言的阶段了，惨不忍睹。

    凡凡粉丝本来就女人居多，博朗本来就相性不符合，但是有点被沈浪误导了。

    这也是系统的伟力，正常情况下，一个代言人不代言对公司销量影响不大的，粉丝和想买的已经买了。

    但是沈浪这个不一样，好多人不买的理由很统一，要么对沈浪有好感，要么看沈浪的广告，觉得有质感，现在换人了，不想当娘娘腔。

    这种言论出来后，很快就发展起来了，这对一个品牌伤害是很大的，尤其产品是男的买的居多，人家肯定在意评价的。

    公司的销量一路下跌，开始还能稳得住，可是后面实在不行了，要对总公司负责，那只能让广告部负责人担责了。

    负责人也不冤枉，他收了人家好处，加上公司本意是找流量，凡凡其实很适合策略，可是谁让销量下跌，这就没办法了。

    但是沈浪代言一年，对博朗的产品销量提升明显，消耗的都是未来的销量，现在恶果才初步体现。

    沈浪对博朗的伤害有点大，代言后对品牌销量提升也很明显，当时大家对代言人认知力度不足，现在认知强，但是不是代言人了。

    博朗很后悔，看着帕莎眼镜，安慕希酸奶热度一直居高不下，也想蹭一波，其实也是向沈浪卖好。

    他们内部有决定，凡凡肯定是不会请了，他可能有粉丝有热度，但是和公司品牌明显相性不符，要不是沈浪这个顶流给了博朗错觉，按照正常情况，凡凡和博朗最起码暂时不会有合作的。

    问题就出现在这，沈浪不说什么，可是沈浪粉丝不爽，当时凡凡粉丝可是嘲讽过沈浪掉代言的，你们放弃沈浪，现在蹭热度有病。

    凡凡粉丝更见不得这个，我们给你冲不了销量，还骂不了你啊，直接组团举报。

    博朗的一些事，也被一些公司知道了，对于沈浪的带货能力有了认知，也让想找沈浪代言的资本更多了。

    安慕希和帕莎这种合作中的品牌，更是下定了要好好签约沈浪的打算，沈浪当代言人后，品牌销量提升明显，就系统这个能力，确实有点夸张。

    baby要是真的能促成沈浪和品牌的合作，别看钱是沈浪挣，但是还真的又是她欠沈浪人情。

    “两个，你不会是送人吧？这个手机不能曝光。”baby提醒了一下。

    “知道，还在测试吗，要不是你是代言人，还真拿不出来，baby，你去休息会，我有事。”沈浪接过东西说道。

    “好，不对，你这么现实，东西拿过去，姐都不叫了。”baby道。

    “我们关系这么好，瞎客气什么，对了，你去做造型，今天别休息了，多拍点素材。”沈浪故意道。

    


------------

第三十八章 我能不能后悔

    沈浪当然是和baby开玩笑，他们两个很熟了，相处方式就是这样，不像和杨密那样见面就是拉扯，两个人的交流方式是开玩笑。

    baby给沈浪带的东西是两个美图手机，这两年挺火的东西，主要是女生喜欢，自带美颜。

    沈浪就是看baby发朋友圈，发了个自拍，然后炫了一下是测试机，沈浪就让她帮忙带两個，没错，就是要追女孩。

    多少要送点礼物的，第十五号猴子在BJ没带着，要不然送那个了，不过美图还可以。

    一个是给大甜甜，一个是给刘天仙，其实这个礼物，还真的是因为刘天仙，沈浪一看到她，就想起她糟糕的拍摄技术，这自带美颜的相机，也不知道她喜不喜欢。

    不过想到这个的时候，沈浪就会提醒自己，你喜欢的是赵灵儿，别瞎想，不得不说，在情怀上，有赵灵儿加成，太无敌了。

    ……

    “送你的礼物，看看喜不喜欢。”沈浪在baby想杀人的目光中，直接给刘天仙送礼物去了。

    baby想杀人很正常，其实她也知道，沈浪是送人，但是你能不能别刚刚拿到，连招待都顾不上，直接跑你女神那里去了。

    还有，你能不能稍微缓缓，我现在还没坐下呢，我这相当于上来专门给你送快递了，你觉得合适吗。

    沈浪当然是故意的，越是这样，女人收到礼物才会更充满虚荣感，另外一个不次于你的女人当快递，感动不。

    另外一边的大甜甜，看着沈浪故意看自己的样子，心里呵呵，还用这个气我，没用。

    心里这么想，但是她知道，自己的心态有点改变了，一个喜欢自己的男人，为了故意气自己，专门给踹了自己的前任献殷勤，就是想让自己吃醋，这也算付出吧。

    主要还有一个原因，沈浪其实也不差的，有钱，有颜，还有事业心，有咖位，什么都有，是不是能试试。

    人就和物件一样，放那里就放那里了，伱也不在意，可是当有人想拿走的时候，你就意识到了，这个东西是自己的，这叫占有欲。

    大甜甜准备好了，沈浪要是今天再找自己炫耀，他左手给刘天仙递东西呢，这只手有机会，一定给他剁了。

    挑拨离间是恋爱中必不可缺的一个环节，不过大部分普通人用不上的。

    “不用了，不合适。”刘天仙根本没打算了解沈浪送的礼物是什么，对她来说，什么买不起？

    “不是很贵重，但是我觉得特别适合你，不会分手了，连接触都不敢接触了吧，还是说，还对我有怨言？”沈浪用的激将法。

    “我觉得我收礼物不合适，没有其他原因，至于怨言，你说严重了，我们之间迟早要走到这一步的。”刘天仙才不进入沈浪的陷阱呢，并且，她总算也可以间接说出，自己对那段感情的不在意了。

    “行吧，早就该想到了，其实有怨言的应该是我才对。”沈浪到打一把技能启动中。

    “你别开玩笑了。”刘天仙没说明白，但是意思很清楚。

    “你还不信，你想想，这两次分手，不都是我当时不提，你第二天就得提吗，面对你，我总是没有自信。”沈浪道。

    “你想太多了。”刘天仙真的无语，怎么有这么不要脸的人，她特别想长篇大论，恋爱不是这样的，你为什么不跟我商量，留下分手信息就跑了。

    你就是自以为是的觉得我会跟你分手，可是这样反应太大，她才不会这么做呢，你得自己领悟。

    “不过现在还好。”沈浪道。

    “什么意思？”刘天仙很敏感，之前没自信，现在为什么有了。

    “可能，我能真正分清你和赵灵儿的关系了吧？”沈浪留下一句就撤。

    这次谈话挺突然，沈浪感觉，莫不是自己和刘天仙真要复合，别看现在刘天仙可能更讨厌他了，激活了一些她之前不好的回忆。

    但是某种程度上，这未尝不是一次对情绪的宣泄，沈浪一直靠调动情绪谈恋爱，他懂这个。

    什么时候刘天仙对他发了火，那样情绪波动下，反而会有助于自己能和她再谈一场，最起码，沈浪知道，刘天仙应该也会有美女的通病，没有被甩过，有报复性的。

    沈浪最后一句话，就是激活刘天仙情绪的掩饰，沈浪喜欢赵灵儿不是秘密。

    在外界看来，刘天仙就是赵灵儿，但是在刘天仙自己看来，这个不一样的。

    沈浪这句话意思很明显，就是让刘天仙乱想，你的意思是对赵灵儿没那么喜欢，还是怎么样。

    别觉得沈浪自恋，这么多天的拍摄，怎么还不稍稍微微了解下刘天仙的想法。

    她无意识的也在暗示沈浪她不开心。

    ……

    “超哥，宝强哥。”两个人前后脚到的，干脆机场等了等一起来了。

    “可以啊，你这个场面太大了。”邓朝和宝强都是当过导演的，对于沈浪的剧组，感受比其他演员要高不少的。

    尤其是邓超，心里嘀咕，我这小兄弟能操盘这么大项目吗，是不是有副导演，不过这个想法很弱，沈浪当导演，很多人都以为最起码要和小四一样，多找几个副导演。

    但是人家没有，就是全自己拍，这是内幕信息，不会出错的，不过也是因为如此，很多人认为，沈浪就是浪费钱，拍出来的谁知道是什么水平。

    不过不管什么水平，沈浪有资格操盘项目，他是现在内娱的票房男神，没有什么前缀的第一。

    他连二番都不算，就是单单的一番，就已经破百亿了，知道多恐怖吗，前世一九年的时候，才有谁会成为第一个票房破百亿演员的争议。

    那是一九年，现在才一六年，尤其是沈浪以毫无争议的方式，全一番出演，含金量十足。

    《大红包》《大赢家》《我的少女时代》《唐人街探案》《喊山》《你的婚礼》六部电影，刚刚勉强破百亿，实绩超强。

    《第三种爱情》这种二番含金量的作品都没有加入，可想而知多恐怖了。

    最起码三年内，应该是没有演员能够超越他的战绩了，除非拍他的电影，但是他的电影他是主角。

    网友现在对沈浪的观感，也好了不少，虽然是流量，但是是作品过硬的流量。

    


------------

第三十九章 刘一菲可以

    “你是真的。”当天晚上，给大家接风聚餐，又是烧烤盛宴，baby找上了沈浪道，表示不知道该说什么，应该是想说挺狗的吧。

    “你找个假的我看看。”沈浪开玩笑道。

    “你真是。”baby笑着抬手就准备打，她不是当汉子婊，最起码此刻不是，就是正常交流。

    “唉，打住，你别跟我玩暧昧，玩不起。”沈浪一句话就让baby仿佛被蛇咬了一样，赶紧缩手。

    “谁跟你暧昧了，你想的太美了吧？”别说沈浪这别暧昧的话一出，baby反而有点多想了。

    “我是提醒你。”沈浪道。

    “你真不要脸。”baby道。

    “还行吧，最起码我不听现场直播。”

    “我说了，我没听。”baby立马下意识反驳。

    “好好好，伱没听，想听是吧，有机会。”沈浪道。

    “你敢吗，要不要叫我师姐来一趟？”baby肯定不服输，她是看出来了，自己想调侃沈浪很难，反而被反调侃了。

    “行啊，不行，是不是有对象了。”沈浪道。

    “那不是更好吗？”baby说完就后悔了，顺嘴了，看着沈浪看自己奇怪的眼神，想找个地洞钻下去。

    以前拍综艺的时候她吐槽过对方，不知道怜香惜玉，就因为自己有对象，他就不让自己，自己还暗地里吐槽过他不知道孟德多香，但是说出来了，这就让人有点难受了。

    “我就当没听到，我有底线的，baby，别试探我了。”沈浪说完就撤，把baby搞了个措不及防，你什么意思，谁试探你了。

    沈浪当然是故意的，baby想调侃自己的目的太明显，他就稍微反调侃了一下，不过他感觉自己不对。

    怎么好像底线低这么多了，他明确感受到了，要是这么调侃杨密，他知道那是对方有情怀，他还觉得有点可惜。

    但是baby美则美矣，但是她本身情怀还压制不住沈浪专一的想法的，可是这次什么情况，他虽然内心对baby无所谓，可是这种调侃，真的能有发展的。

    沈浪知道，自从和姐妹花有过非正常接触后，他就有点破罐子破摔，但是还勉强维持专一的感觉了，想了想，从打大美园那巴掌，自己就不对了。

    接下来就是正常的聚会，邓朝私底下也是挺能组织的，挺热闹，挺好。

    “浪儿，你这组织挺厉害啊，这有条有理的，专门进修过吧？”邓朝正在和沈浪说他当导演的事。

    以前只是传闻，现在亲眼见到了，沈浪这调度的真的特别和谐，没有犹豫，好像他就是知道自己要什么效果。

    沈浪和大家也聊了一下，开了开玩笑，发了个短信，先去忙工作了。

    ……

    “你找我干嘛？”会客厅，大甜甜找到了正在开视频会议的沈浪。

    “甜甜姐，麻烦你等我两分钟。”沈浪交代了一下工作，给大甜甜展示了一下什么叫做工作中的男人最帅。

    沈浪不是有意，但是也不介意展现下自己的优秀，追女生还藏着掖着，你打算什么时候放开。

    “没想到你会来。”沈浪把电脑推一旁，对着大甜甜道。

    “你有事说事。”大甜甜没客气，你今天给刘天仙送礼物了，别以为我没看到。

    沈浪一点都不带生气的，大甜甜这样，才说明自己有机会，要是不来，或者根本不在意，才没机会呢。

    “送你的礼物，这是内测版，别放出去。”沈浪拿出了另外一份美图手机，托baby带的两個，正好一人一个。

    “太客气了吧。”大甜甜这话有点阴阳怪气了，她故意的。

    明明知道这样会让沈浪发现不对，但是她就是要故意这样说，她不是在乎沈浪，是在乎自己的面子。

    你口口声声说喜欢我，然后我不答应你，你就故意气我是吧，沈浪传递给她的是这个态度，她认真了。

    “应该的，别人有的，你一定也要有。”沈浪这话说的大甜甜感觉哪里不对。

    “我还得谢谢你了。”

    “不用太客气，假如你真的过意不去，我现在还单身。”

    “没事我就回去了，至于礼物，真的没必要。”大甜甜走的很洒脱。

    沈浪看到他离开，都没带犹豫的，直接上微博，追女孩吗，套路多的是。

    沈浪在自己宣传刘一菲出演陆雪琪的微博下面，找了一条评论，身为祖师爷，这种评论多的是，不用自己特意找小号特意评论了。

    我是一颗地瓜：“特别喜欢一个女生，但是她不喜欢我，追了好久，可是她拒绝的很干脆，问一下祖师爷，有必要继续吗，我能娶她吗？如果是你，你怎么办？”

    沈浪：“个人建议，这个女孩子是个好人，没有含糊不清的吊着你，个人建议，没必要继续。

    如果是我遇到你这个问题，我不会跟她在一起，我不会娶一个不爱我的女人，哪怕我爱她。”

    沈浪评论完这个微博，生怕别人不知道怎么续，他也不想硬等，上了一个没人知道的小号。

    浪里个浪：“哪怕是刘一菲@沈浪。”

    沈浪：“刘一菲可以。”

    没错，沈浪又搞事了，他看了看时间，过去了十秒，赶紧把后面回复的这个刘一菲可以删除。

    放心，这个肯定会有人搞出来的，现在他的流量真的很夸张，他故意搞这个此地无银三百两，还是两个目的，一个刺激大甜甜，一个也是向刘一菲示好。

    沈浪这边发完就休息咯，但是他不知道，给另外一个当事人造成了多大的困扰。

    大晚上了，刘天仙倒不至于盯着微博，要睡美容觉，但是被一个视频惊醒了。

    “妈，这么晚你跟我视频干嘛？”刘天仙有点紧张，不会是家里出事了吧，至于工作不应该，她上山的时候，已经把工作处理完才来的。

    “茜茜，你告诉妈妈，你和沈浪怎么了？”刘晓莉脸上有点喜色，现在的沈浪，在她眼睛里已经是优质股了。

    《你的婚礼》大卖，沈浪能大挣一笔，挣钱能力得到她肯定，又是闺女的舔狗，这次合作，莫不是旧情复合。

    之前她看不上对方，那是刚刚成名，昙花一现，但是短短一年，沈浪已经站在娱乐圈的顶点了，就是这么的夸张。

    


------------

第四十章 真不给机会吗

    “什么意思？”刘天仙摸不着头脑。

    “茜茜，跟妈妈还要装。”刘晓莉一副我已经看透你的样子。

    “妈，我真不懂，你这是怎么了？我和沈浪什么也没有？”刘天仙很烦躁。

    “茜茜，意思你们没复合？”刘晓莉有点小失落，但是看刘天仙的样子，不算造假。

    “没有啊，你为什么会这么想？”刘天仙道。

    “他刚刚微博上删评被截图了，现在正在热搜榜一挂着呢，茜茜，你确定没骗我？”刘晓莉道。

    “没有。”刘天仙挂断了视频，开始上微博。

    #沈浪刘一菲疑似恋情曝光#

    热搜榜一就是这个标题，沈浪和刘天仙两个大流量，不上热搜天理难容。

    刘天仙赶紧看了看发生什么事，当看到别人的截图，沈浪那个回复其他人的评论还在，但是后面那个刘一菲可以，被删除了。

    她想骂人，这群网友神经病啊，说自己干嘛，和自己有关系吗，还有，明显刘一菲可以，明显是其他人模仿的，换個头像换个名字，又不是什么黑科技。

    她不相信，沈浪也是明星，和自己分手了，还会发这种东西，不过看着网友讨论的有鼻子有眼的，有点疑惑。

    “哈哈，藏不住了吧，我就知道，和女神拍戏，总要绷不住的。”

    “到底什么情况，沈浪怎么无缘无故评论这条？”

    “谁知道呢，反正应该跟刘天仙相关，他不会是借着机会表白的吧？”

    “不应该吧，他可是个明星。”

    “怎么不可能，他发的乱七八糟的东西还少啊，要是其他事可能他不会，可是这可是他一直吹捧的刘天仙，什么那可是刘天仙，这种马屁都能拍的出来。”

    “不对啊，你们怎么确定这是沈浪，我改个沈浪的图片和名字，随便说再删除，又不是不可能。”

    “这绝对是粉丝，知道为什么没人觉得这不是本人吗，你看到了没，这是他的微博，他发信息特征明显，跟大家发不一样的。”

    “他应该发了就后悔了，可惜，还是小看网友的速度了。”

    “就是就是。”

    “可不可能，被盗号了。”

    “没有可能。”

    “他这是在向刘天仙表白，还是已经在一起了？”

    “那谁知道，我就好奇，刘师师怎么办？”

    “刘师师表示祝福，别cue影史第二刘师师，师师姐努力工作，不想靠八卦绯闻炒作。”

    “说的多清高，没有绯闻，你票房能破三十亿？”

    “知道伱急，但是没用，我们的绯闻是张万森和林北星，是角色，可不是真人，没那么不要脸，电影上映曝光恋情。”

    “说的好像你们没曝光一样。”

    “第一，没有恋爱，请看辟谣，第二，就是曝光，也不是自爆，是其他人引爆，跟刘师师本人无关，请你们尽情磕这两位，让师师姐独美。”

    粉丝乱战开始了，刘师师因为《一闪一闪亮星星》《你的婚礼》两部连续爆，在女明星的热度里独一档，没有竞争对手。

    就是已经三轮上映的《一闪一闪亮星星》，现在收视率还稳定破一点五呢，这就是爆剧。

    这么说吧，今年的收视率排行，前十除了第八的《亲爱的翻译官》，剩下的九个都被《一闪一闪亮星星》包圆了。

    首轮二轮就把前七占领，九十已经是三轮了，可想而知这电视剧多变态。

    说回来，杨密应该气够呛，她的《亲爱的翻译官》收视率不俗，哪怕沾了央视的光，但是破二就是破二。

    要是没有《一闪一闪亮星星》，《亲爱的翻译官》可是今年的第一收视率，这里包含了央视，很吓人的。

    可是一部《一闪一闪亮星星》，把她的美梦打碎了，其实，杨密电视剧没上映还未必生气，主要是她自己也没想到，能够收视率这么高，显得可惜了。

    其实前二十名，刘师师的作品也不少，《那年青春我们正好》，哪怕她被删减戏份，不宣传，但是也混进十五名内，《女医明妃传》也在二十名内。

    只能说，爆剧的加成，还是让很多人对她作品在意的，反而她自己不在意，真以为人没脾气。

    粉丝交战不说，刘天仙看了一下评论区，真的有点不知道该如何是好。

    她已经看自己微信了，一堆好朋友在八卦，旁敲侧击她是不是和沈浪复合了。

    你神经病啊，无缘无故发什么刘一菲可以，你当你的祖师爷，非得牵扯上我。

    不过她心里又有种奇怪的感觉，有点小爽，沈浪这行为是不是代表他对自己是认真的。

    这几天，沈浪给她送好吃的，但是她防备心一直很重，可是他现在的行为，是不是有可比性。

    她内心虽然想报复沈浪，但是又不想让他很轻松就追到自己，挺矛盾的。

    她拿着手机，疑惑要不要问责沈浪，还是明天，正犹豫呢，沈浪电话来了。

    “喂，什么事？”刘天仙装起来了。

    “茜茜，不对，菲姐，有件事特别对不起你，一时冲动，想让你原谅。”沈浪是会说话的。

    他就是故意的，这次打电话也是这个原因。

    “什么事？”

    “刚刚上微博，看到一个评论，回复了一下，有点冲动，可能会给你造成点困扰。”

    “是吗。”

    “你是不是知道了？”沈浪道。

    “刚刚知道。”刘天仙有一种扬眉吐气的感觉，你现在应该对不起我了吧。

    “茜茜，事情已经这样了，你什么想法？”沈浪道。

    “我没什么想法。”刘天仙忽略了沈浪叫自己茜茜的私心。

    “菲姐，有没有可能，我们真的复合，我这段时间的表现，你也看到了。”沈浪直球。

    “额，有点太突然了，可能，我们，还是当朋友吧。”刘天仙犹犹豫豫，她没想到沈浪这么突然，我还想让你多舔一段时间呢。

    “好吧，菲姐，看来我真的想多了，以为你这次答应合作，我会有机会跟你道歉，看来，是我想多了。”沈浪这话说完直接挂了。

    刘天仙看着手机，有点短路，什么意思，这点耐心都没有。

    她不知道的地方。

    “甜甜姐，聊聊呗。”

    “聊什么，你不跟你女神表白呢。”

    “我为什么这样做，你不知道吗？真不给个机会？”

    


------------

第四十一章 在一起

    “什么机会？”大甜甜都想笑了，你都微博给你女神表白了，现在让我给你个机会，你怎么脸这么大呢？

    她虽然内心欢喜，沈浪为了刺激她故意找刘天仙，可是她也不是小孩子，这货不是一脚踏两船故意的吧。

    沈浪的目的达到了，不管大甜甜想不想恋爱，这段时间对她情绪的调动，你怎么也要把关注转移到我的身上。

    “谈个恋爱呗，你现在不是单身吗，闲着也是闲着，没事玩玩感情。”沈浪说道。

    “你这话。”大甜甜表示不知道该怎么接。

    “是不是有点大胆，挺好的吧，对于认定的人，可能会有点外放。”沈浪道。

    “所以，你对每个女人都是这样的吗？”大甜甜忽然来了一句。

    “我特别开心，伱能关心我的过去，但是我不想说，说了你不开心怎么办，你这么容易吃醋。”沈浪开玩笑道。

    “这么回避这个问题。”大甜甜也不是吃醋的，追着问。

    “我就说，坦诚是我跟你谈恋爱最大的阻碍，你别这么看着我，我容易心动。”沈浪看着大甜甜盯自己了，开了個玩笑。

    “当然，其实你不看我，我也得心动，要不然就不是人了。”看着大甜甜目光离开，沈浪赶着来了一句。

    “你，唔。”大甜甜下意识就想挥手，女人好像都挺喜欢打人胳膊的。

    但是，沈浪吧她胳膊架住不说，反而整个人逼近自己，这热气，该死，他想干什么。

    沈浪还是原本的套路，只要你想躲，就不可能躲不开，但是看大甜甜这样子，好像也不是很喜欢的样子。

    “唔。”两个人贴贴上了，沈浪感受到了橘子的味道。

    “你是不是对于跟我这样有准备，这么香。”大甜甜推开沈浪正要说一句，被沈浪一句话问住了，我注重个人形象，出门一直都很香好不好。

    “算了，再尝尝。”大甜甜听到沈浪不要脸的话，打算跑，最后还是被抓住了，这就有点调请的味道了。

    “打住，你别太过分。”大甜甜感受到不对，立刻推开沈浪，沈浪有点遗憾，就是光贴贴而已。

    “我们这不是男女朋友了吗，你不会不负责吧，我们都这样了？”沈浪故意道。

    “想得美，你还没正式追我呢。”大甜甜说完就撤了，沈浪秒懂，这是要和刘天仙一样的待遇，不对，还得把刘天仙那边待遇停了，女人啊，挑拨离间这招永远有用。

    大甜甜回到房间，回想了一下，抱着脸颊有点不好意思，这么一个大帅哥被自己拿下了，不对，这货跟刘天仙的事还没交代清楚呢，看他表现。

    还有，他微博上那个，为了故意气自己，竟然那么做，哼，不对，他肯定对人家旧情难忘，为什么那么多前任，就cue刘天仙，肯定是人家舔狗。

    此刻，和她一样的想法很多，唐妍好不开心，甚至于刘师师都有点气闷，虽然沈浪这样，一大部分cp粉转移成了她的粉丝，但是她不舒服。

    哪怕是倪倪，都有对象了，还有点不爽，搞得自己多差一样，大家都是八五花，凭什么你存在感那么高。

    还有，你和其他人合作成绩都那么爆炸，凭什么到我这就一个《喊山》，还暂停恋爱，搞得我不开心了，我直接重启。

    林允儿那边也挺关注欧巴，不对，沈狗的事，这个混蛋，一声不响就跟自己分手，凭什么，还用那么烂的理由。

    也就是矜持，要不然我直接跑您们剧组去问你，王八蛋，欺负我是个女明星，早有一天曝光你。

    ……

    网络上的事纷纷扰扰，第二天沈浪刘一菲可以还是继续热搜呆着，但是在当事人都没有回复，粉丝们洗脑不是本人的情况下，热度逐渐淡去，但是沈浪确实又生生给刘天仙造了个梗。

    拜托了那可是刘一菲，美神降临后，沈浪又证明自己是舔狗的道路上，出了一个舔道神句。

    说回来，前两个梗现在真的刘天仙专用，其他明星粉丝有想盗用的，但是被嘲讽的不行。

    前世出处不明，大家可以模糊，但是今生是沈浪搞出来的，他是明星，还发这种指向谁的句子，谁用谁尬，偷人家形容词。

    ……

    “一菲，什么情况？”第二天，刘天仙见到了邓朝，他开玩笑的问对方。

    “没情况，我什么都没做。”刘天仙也没有不好意思，她的精神状态挺强大的，只要不是沈浪问她。

    “还装。”

    “什么情况？”沈浪这边，好几个人这么问了，自我感觉和他关系还可以的，跑男团，大美园贾静文，都挺八卦。

    “要加班的情况。”沈浪不正面回答。

    大甜甜这边，今天格外的关注沈浪，看到一堆人找他，她这里抚摸着大黄，心里得意，该，让你还这样。

    不过八卦归八卦，在大家眼睛里，工作还是最重要的。

    “休息。”沈浪喊了一声，回到了自己位置，看到了有一个饭盒，这是自己午餐。

    想了想，直接拿起来朝着明星休息区过去了。

    “你看，他又给人家送好吃的了，你说他们能复合吗？”大美园正在和小助理八卦。

    “不会是已经复合了吧？”

    “这个应该没有。”

    很多人都在嘀咕，不过也不至于表达什么看法。

    刘天仙这边挺关注沈浪的，看到他来，她已经打算好了，今天得问问他昨晚发那个什么意思。

    其实她内心暗爽的，但是该生气也得生气，昨晚最后你怎么说的，不解释就算了，还挂我电话，搞得我有点害怕，以为你生气了。

    大甜甜这边也很关注，你个狗东西，今天你还要去找她，你肯定想一脚踏两船，然后，看到沈浪方向的时候，得意一笑，算你识相。

    刘天仙看到沈浪走一半忽然拐弯，心里感觉不妙，不过想想，之前也发生过这种事，他和其他同事也有联系。

    可是当她看到沈浪坐在了大甜甜旁边，然后还不是送东西，是坐下了，竟然坐下了一起吃东西，还故意看我一眼，你什么意思，气我是吧。

    沈浪也是故意瞄刘天仙的，他内心鄙视自己，你真的和以前不一样了，恋爱了还想着吃回头草。

    


------------

第四十二章 

    第1098章 

    “你坐这，不怕其他人有意见？”大甜甜看沈浪坐下，开了他一个玩笑。

    “那我走，也行，我们秘密恋爱就好，说不定其他人看我单身，还愿意找我呢。”沈浪开了个玩笑。

    “想得美，谁跟你秘密。”大甜甜心里甜蜜，不得不说，就恋爱安全感这种事，沈浪给的是真的足啊。

    “你不找伱女神了？”大甜甜试探了一句。

    “你要是想看我和她的绯闻，我可以去，要不，我去试试。”沈浪道。

    “你敢。”大甜甜已经开始以女朋友自居上了，虽然昨晚说的你追我，但是也是一句话，人家是女生，总不能直接说我要和你恋爱吧。

    “你要是想，我可以敢。”

    “油嘴滑舌，吃你的菜。”

    “我想吃你的，额，算了，当我没说。”当看到对方饭盒里千篇一律的水煮菜，嫌弃道。

    在餐饮上，女明星们挺统一的，吃沙拉都算是加餐了，水煮肉，水煮青菜，寡淡无味。

    “你吃，啊，又是这么丰盛，你就真的不胖吗？”大甜甜看到沈浪的一份麻辣拌，羡慕道。

    每天看到沈浪胡吃海喝，奶茶不断不说，还经常有热量爆炸的炸鸡汉堡，大晚上的聚餐烧烤那是无肉不欢，太羡慕人了。

    其实大甜甜也不像很多女明星那样极端，虽然不如刘天仙那样自由饮食，相比起来也不错，只不过是拍戏期间，对工作比较在意，胖了怕不太好。

    其实说起这个，沈浪发现一件事，刘天仙这次拍摄，难得的也是女明星准则，之前她拍戏偶尔也得来点当地美食，可是现如今，真的很在意体重。

    沈浪知道为什么，一部戏这么多花旦，表面上不说，实际上哪里能够不在意，又不是傻子，被比下去了怎么办。

    不过不得不说，沈浪这货拍女人挺有一套，之前给自己拍照片那么难看，现在这么漂亮，跟自己恋爱很敷衍。

    这个错怪沈浪了，他真不会拍照，但是有审美，倒不是不能学，但是他不喜欢研究这个。

    至于这次拍电影，每个女人都拍的漂亮，那完全就只有一个原因，他是系统工具人。

    “别啊，我这个人最喜欢分享了。”大甜甜看到沈浪的表情，立刻热情起来咯。

    “谢谢，我真不需要。”

    “你是不给我这个面子了。”

    “真给不了。”

    “唉，你不是说追我吗，连吃饭都吃不到一起，合适吗。”大甜甜道。

    “好吧，那你吃我的。”

    “别吧，你那个热量炸弹。”

    “你都没诚心的，吃饭都不愿意和我吃一起。”

    “怎么这词这么熟。”

    “你说呢。”

    “学我。”

    很多偷偷摸摸关注沈浪的人脸色很精彩，他和大甜甜什么情况，俩人遇上什么高兴事了。

    倒是没想过谈恋爱，主要是大家以为沈浪在追刘天仙呢。

    刘天仙这边脸色很精彩，渣男，狗，你越这样气我，我越不让你得逞，她想到了昨晚沈浪挂她电话的时候，说的那些话，还让我跟你复合，不复合就挂电话是吧，就故意气我是吧。

    不得不说，沈浪这策略很有用，算是立于不败之地，你要是单纯追，人家可能不会太在意，可是，你给她一个档次差不多的竞争者，这就有意思了，毕竟谁也不想输吗。

    一旁的大黄翻了个身，这一男一女有点太无聊了，唉，那边那个小狗妹长相差了点，个子小了点，但是闲着也是闲着，嗯，还有点眼熟。

    贾静文这边，今天戏不多，带着小狗狗出来玩一玩，怀孕了也得运动。

    没错，某些女明星就是说她，大黄就是让她家的狗怀孕了，流氓狗也是她和大美园给大黄起的外号。

    “汪。”她家的小狗狗叫了两声，她看了一眼，一个机灵，赶紧把小狗狗抱起来了。

    “大黄，你想干什么，媛媛。”大美园就在她不远处，正在看手机呢，看到此刻的情况，乐了。

    “这不是流氓狗吗，平时不来，看到小美女跑过来了，跟你主人一个德行。”大美园开玩笑道。

    ……

    “超哥，宝强哥，这次麻烦你们了。”邓朝和宝强来去匆匆，这次来就是露个面，第一部没他们剧情的，这次来纯客串。

    “互相帮助，以后还要你来帮忙呢。”邓朝道。

    “应该的。”

    “宝强哥，看着这两天情绪不高。”沈浪对宝强道，这次上山就发现了，宝强好像有心事啊。

    “没什么事，这段时间有点累。”宝强勉强一笑。

    “行，不管有什么事，有事打招呼，能帮的一定帮。”沈浪拥抱了一下宝强道。

    “放心吧。”

    看着两个人离开，沈浪知道了，该来的还回来的，如果单纯宝强不开心，他还不会想到什么，但是奥运刚刚开场，他就想到了前世那个能力压奥运的热度。

    宝强和马金莲要走到那一步了，宝强这应该已经打算好了，也对，他不可能是当时发现就发出来了，应该是发现端倪还要确认，这应该是确认好了。

    这样看来，宝强不开心很正常，遇到这种事谁能开心的起来，沈浪表示理解。

    宝强那个媳妇，其实真的身在福中不知福，真被外界吹捧的飘了，相信了什么草根和校花的婚姻。

    在学校里就被宝强看上，一天苦没吃就直接跨越阶层了，这个正儿八经是影帝和普通学生的爱情，只不过她没吃过苦，不会珍惜这些东西。

    当然，这可能也是她觉得和经纪人联合，可以一手遮天了，有些事没法说的。

    ……

    “甜甜，吃点炸鸡吧。”沈浪又给大甜甜一起吃饭了，大家这几天发现了不对，沈浪这几天没给刘天仙送东西吃，和大甜甜热络上了，什么情况。

    “你故意的，你明明知道我要控制饮食。”大甜甜道。

    “别控制了，反正一时半会吃不胖。”

    “大哥，这东西是习惯，一时半会吃不胖，但是把好不容易持续的饮食一下破坏，胖了怎么办？”

    “反正也不拍我的电影了，胖就胖了。”

    “我打死你。”

    “我就说，人得吃饭吧，你看，现在脾气多暴躁。”

    两个打打闹闹，很多人都确定了，恋爱状态。

    


------------

第四十三章 找不到机会

    刘天仙很烦躁，虽然别人没有表现出来，但是她知道，自己这几天被议论挺多了。

    沈浪这条狗确定已经跑了，和大甜甜搞在一起了，刘天仙心情复杂。

    有点些微的后悔和庆幸，后悔在于，她就是想拿捏下沈浪，怎么你就跑了，并且看他的表现，那天网络表白后，自己没答应，他就真的不追了其实自己内心深处，还是愿意给他个机会的，毕竟还想甩他呢。

    谁知道沈浪竟然这么没有定性，并且她还有个想法，大甜甜这么不值钱吗，你没看到他前几天怎么舔我吗，你真的不在意你是后备军，不在意是备胎？

    她也在庆幸，多亏拿捏了一下，要不然按照沈浪现在的情况，大可能没多长时间，他就又跑了，渣男。

    她自己也知道，很多人对她和沈浪的关系好奇，也想知道到底什么情况，只不过，她自己也不清楚，只能装了。

    她内心吐槽沈浪，真的太小心眼，你越是这样，越说明在意我，气我，你想多了。

    沈浪和大甜甜的事在剧组里也不是什么秘密了，虽然人数上千，但是他就是大家的中心，有些事瞒不过其他人，该猜测的都猜测了。

    ……

    “沈浪，问你件事呗？”大美园和沈浪也算熟，最后还是没忍住，打算探听下，哪怕知道什么情况，但是从当事人嘴里知道才是最确定的。

    “不告诉你，好奇着。”沈浪说道。

    “唉，大男人说话跟女人一样？”大美园道。

    “激将法没用的，好好拍戏，乖。”沈浪随口一句，说完后反省了一下，自己口花花了，嗯，应该是还没和大甜甜圆房，心猿未定，正常。

    “伱。”

    “别你你我我，媛媛姐，你下午的戏，有个惊喜，你猜猜？”沈浪道。

    没错，年轻的万剑一，贾静文和大美园一直在剧组，可不是生生等自己的戏的，在她们的戏里，她们也是主角，比如，万剑一勇闯魔教。

    虽然在正片里可能就几分钟的剧情，但是拍摄的话是都要拍出来的。

    “什么惊喜？”大美园好奇道。

    “嗯，来了。”沈浪站起来迎接新来的演员。

    “有朋。”大美园和贾静文看着到来的新演员，有点无语，沈浪说自己喜欢倚天屠龙，看来是真的了，来者很多人眼熟，03版《倚天屠龙记》张无忌扮演者，《诛仙》青龙的饰演者。

    其实他也能演万剑一，只不过他的人物关系幽姬和青龙，最终还是抵不过《仙剑奇侠传》在沈浪心目中的情怀。

    林惊羽胡戈饰演，他师傅就是酒剑仙万剑一，然后万剑一师兄剑圣道玄，他喜欢的女人苏茹是阿青。

    也就是沈浪心目中的陆雪琪是刘天仙，要不然就这个人物关系，她再去演田灵儿，和仙剑人物关系契合上了。

    “苏导，久仰。”沈浪其实也没想到，他能客串这么一個角色，他们俩人没什么交情的。

    “我才久仰，每天一堆人跟我说，我当时《左耳》把你筛选出去了，我这怎么也要想办法来弥补，唉，刚刚小彤还跟我说了。”苏又朋笑道。

    沈浪出名的被刷，他以前不跑组不参与饭局，就光投简历被刷挺正常的。

    这次之所以来，倒不是有什么目的，他的电影过段时间也要上映了，过来客串下，捎带算是宣传了，《诛仙》的广告效果太强了。

    两个花旦合作就很牛了，沈浪这直接找了三四个，这宣传效果没谁了。

    “小童嘴还是这么碎啊，该说的不说。”沈浪很自然的拍了拍一旁的关小彤肩膀，也就他了，换个个子低的都不行。

    “沈导。”一旁一个温柔的声音响起，陈都灵也来了，她这次也是进组，没错，她也有角色，小诗，小竹峰弟子，也有点戏份。

    其实，沈浪挺想把这个角色也给个八五花的，你看现在大师姐文敏是baby，还有陆雪琪刘天仙，未来小竹峰首座，另外一个有名字的角色小诗，要是再来个八五花，可惜不现实。

    正好找陈都灵，她本身也是清冷那一挂的，挺适合小竹峰特色，什么，角色太小她不来，不太可能，陈都灵是演过女主，但是实质上她本身并没有完全融入娱乐圈，这种超级大项目，她还是愿意来的。

    哪怕圈里人不看好，但是投资摆在这，电影失败不用背锅，赢了有红利，多舒服，关小彤也是这个原因，她在电影上的资源弱点。

    “有朋，你来也不说一声。”很自然的，大美园和贾静文跟苏又朋聊上了。

    “这不是给你们一个惊喜。”老友见面，总是挺开心的，捎带看看拍摄场地，每一个刚来的人都会感到惊讶的。

    “你跟着我干嘛？”沈浪迎接过就行，人家客串就来几天，他得好好把握时间，谁知道关小彤跟上自己了。

    “我就是想问，你刚刚说我什么意思，该说的不说。”八卦是小彤的天性。

    “你说呢，我都当着当事人面点你了，让你给我介绍，就是不介绍。”沈浪挺喜欢逗八卦女的。

    “我总不能直接跟人家说，谁谁谁想认识你吧，再说了，我凭什么给你介绍。”

    “说的有道理，这不是我自己也认识了。”沈浪道。

    “额，你们谈恋爱了？”关小彤这一句话让沈浪看着她，这脑子什么回路？

    “你一天到晚想什么，我们才见过一面。”

    “那你现在恋爱了吗？”关小彤好奇道。

    “你现在八卦这么明显了吗，怎么，想跟我谈恋爱啊？”沈浪逗了一下，不行，今晚得找大甜甜圆房，这到底恋爱了没，还是在追求中，得给个信。

    “你年龄这么大，想什么呢！”关小彤有点不好意思，其实，她还真有点想法。

    沈浪是她的偶像，之前是李一峰，但是经不住沈浪有了张万森啊，没错，她就是这么简单，还是年轻人。

    当然，她也做不出送上门那种，再怎么也要追求一下的，沈浪现在其实已经是一块很香的肉，很多人都想吃。

    只不过沈浪我行我素，他想谈恋爱的女人，都是跟他一个咖位的，搞得好多想上位的找不到机会。

    


------------

第四十四章 发生了一些事

    “怎么样，看着这么多的女神，有没有心动？”沈浪正在看大家烤肉喝酒，旁边大甜甜的声音响起，今晚又是一个聚餐，不过好多人没参与，要注意身材的。

    “我能认为你这是在吃醋吗？”沈浪很自然的抱住大甜甜的腰。

    “你也太自恋了。”大甜甜道。

    “对了，我家大黄学会翻跟头了，今晚一起去看看？”沈浪找了个垃圾的理由。

    “你这理由好假，大黄天天跟我在一起，他能跑起来就不错了，还翻跟头。”大甜甜鄙视沈浪。

    沈浪一点都不害羞，有些话就是故意露破绽的，要不然还有点不好意思。

    “额，这么明显吗？”

    “当然，你别想做坏事，还没追到我呢，还不是你女盆友。”大甜甜说完就打算撤了。

    “额。”沈浪有点无奈，非得这样吗，不就是当着你面舔了下刘天仙，我这不是对你也这样，还不舒服。

    沈浪也很无奈，自己真的没有太多的时间。

    “你们少喝点？baby，伱喝不过她的，别看她刚成年，老酒鬼了。”沈浪来到了一张桌子前，baby和关小彤正在聊天，谁知道怎么认识的，不过不得不承认，baby这社交能力真强。

    “唉，你这是不是在挑事，我们可没拼酒。”baby道。

    “就是就是。”关小彤凑热闹。

    “这样吗，你们玩。”沈浪撤了。

    “唉，你别走。”关小彤就打算拉沈浪，沈浪跑的很快。

    “你手机。”baby拿着关小彤的手机走了，回去吧，天天聚餐，其实也没什么意思。

    “你别跑。”

    “不是，我没说什么，你反应这么大，你喝多了？”沈浪看着关小彤脸挺红的。

    “谁喝多了。”关小彤根本没事，就是想和大帅哥玩，这可是张万森，她这个年龄最喜欢的男人。

    “啊。”沈浪躲在了一个拐角后面，等到关小彤转过来，立刻叫了一声。

    “哈哈，你也太幼稚了，要是不知道的，以为你年龄比我还小呢？”关小彤笑着拍了拍沈浪。

    “额，你这么看我干嘛？”关小彤脸红红的，面对沈浪的眼神没有躲避。

    众所周知，眼神对视是容易产生暧昧的，沈浪很从心的想了想，嗯，刚刚大甜甜说还没追到，小彤已经封印解除，可以接触了。

    “唔，你想干嘛？”关小彤看着步步紧逼的沈浪，但是没有后退。

    “你说呢。”沈浪很自然的贴近，本来都准备好了关小彤跑了，这怎么看上去她愿意呢。

    嗯，小姑娘长大了，自己这样应该没事吧，你倒是躲啊。

    关小彤心里在暗示，这是张万森，也是超级大帅哥，你的偶像，你自己也喝多了。

    两個人贴上了，从个子来说，嗯，除了刘天仙跟唐妍，就她接吻最匹配了，她个子高。

    “你手，额。”沈浪和关小彤已经贴上了，沈浪都单手扶彤了，只不过关小彤好像挺愿意。

    但是突然的事出现了，拐角处，baby出现了，她没想到会发生这种事，但是她不害怕，还打算瞄一眼再撤，对大家都好，倒是想不到沈浪和关小彤这样。

    关小彤大概喝多了没注意，但是沈浪发现了，他生怕关小彤不好意思跑了，直接一个推，baby反应过来的时候发现很无语。

    她被挤到了墙边，关小彤紧紧靠着她，她走不了，想说话，沈浪眼疾手快，直接捂住她嘴了，并且还有心思给她眨了个眼。

    baby想杀人，王八蛋，你又搞这种事，嗯，为什么要说又，因为听过直播，现在又看到人家这样。

    这不是拍戏，事真事，嗯，其实也不算什么，娱乐圈多乱啊，一堆人嗨了，群来都正常，沈浪已经很纯洁了。

    想了想，baby奋力挣扎，想咬沈浪的手掌，没有防备下，还真的被得逞，只不过，baby马上就脸红了，王八蛋在干什么，自己舌头是这么让你玩的。

    并且这个姿态，你们两个贴贴，让我当垫背。

    “啊，baby姐，不是你看到的那样。”关小彤总算反应过来了，后面太软了，不过不知道说什么，直接跑了。

    “你故意的吧？”沈浪看着baby道，她能不打扰两个人的，刚才故意发声，就是想糗自己。

    “谁能想到你这么渣？”baby很开心，以后可以鄙视沈浪了，让你再怼我。

    “谁渣了，甜甜姐还没答应我，我总得想办法解决吧。”沈浪看着大宝贝，其实，挺漂亮的。

    “你怎么好意思说这话，以后我笑话死你。”baby道。

    “额，你竟然不怕我？”沈浪道。

    “我为什么怕你？”轮到baby惊讶了。

    “你刚刚坏了我好事，你不跑，额，你是打算替她？”

    “你胡说，唔。”沈浪故意吓唬baby，没想到baby竟然闭眼了。

    baby内心狂躁，刚刚被关小彤挤的火都起来了，她现在是孕期，众所周知，怀孕阶段激素是平时几千倍。

    加上沈浪刚才又是扒拉她，又是干嘛，她鬼使神差了一下。

    “很甜，不过，我们是朋友，这样不好。”过了一会，沈浪说了一句话转身走了，就是临走的时候，故意在baby脸上画了一下，感受着些微冰凉，baby特别愤怒。

    你刚才已经探索了，我都默认了，你竟然跑了，渣男，不过不得不承认，这货自制力挺强。

    她知道自己的魅力的，别说结婚，这真的是加成，还有，你冰凉，你都把我弄成这样了，这水还是我的，你竟然跑了。

    沈浪有点尴尬，和baby真的不行，要有底线的，她是孕妇，在外面搞出事就麻烦了，凉了怎么办，要是回房间，应该就清醒了，这种事，都是一时冲动。

    ……

    “甜甜。”沈浪直接去找大甜甜了。

    “怎么了，唔。”刚刚开门，大甜甜还没说什么，直接被沈浪一踢门关住，把她弄卧室了。

    “你做什么，还没追到呢？”大甜甜脸色红润。

    沈浪秒懂，其实就差这最后一步，自己也知道，只不过他没有太着急，今晚发生一些事，还是需要降降温，正式和大甜甜恋爱吧。

    “tm的，疼。”沈浪总感觉这话之前从谁嘴里说出过，对了，晶晶，还是那句话，加深了。

    “甜甜，叫我爸爸。”

    “滚。”

    


------------

第四十五章 各有心思

    “你行了，行了啊？”大甜甜柔声道，好怕声音大一点，会迎来沈浪的反击。

    “快了。”

    “你就这一句话啊，你半个小时前就，就说了，你别顶我。”大甜甜回头登了沈浪一眼，不过很无奈的，说完就被沈浪堵上嘴巴了。

    “爸爸。”过了好久，大甜甜还是屈服了。

    “我打死你。”不过当沈浪没有说一句，她有点慌张，没有防护措施。

    沈浪就是故意的，大甜甜这么漂亮，给她个孩子又不是什么不可以的事，再说了，他不信能那么准，一次到位。

    “你也太过分了，还没有追上我，就这样。”事情完成后，大甜甜对着沈浪道。

    “咦，还有这么好的事，不用负责任，那也行。”沈浪调侃了一句。

    “你想得美，现在跑迟了。”大甜甜拉住装模作样要跑的沈浪，给了他胸口好几锤。

    “你从什么时候喜欢上我的？老实交代。是不是早有预谋？我这次一上山伱就盯上我了吧。”大甜甜说的。

    “对啊，你对自己的颜值没点儿数，这么漂亮，我要是对你没想法，我还是不是个男人。”沈浪调笑道。

    “那你是什么时候对我有想法？不会是以前拍《长城》的时候吧。”又该做的都做了，大甜甜也没有不好意思，直接就问了。

    “对呀，但是那个时候咱们还不太熟，你对我有防备。”沈浪道，其实他就是顺着大甜甜说的，当时他还针对大甜甜没什么想法，只是提前埋了個线。

    “一想到第一次见我面儿就倒打一耙，当时我对你的印象你想不想知道？”大甜甜说道。

    “油嘴滑舌的，还能有什么印象？我当时就是奔着你能记得我跟你交流的。”沈浪说道。

    “你这个人怎么这样？太有套路了，老实说，你对我到底有没有感情？”大甜甜这个问题很尖锐啊。

    “对你没感情，我追你干什么，神经病啊？”沈浪用一句吐槽让大甜甜心放下不少。

    她有危机感很正常，沈浪的前任确实都相当优秀，哪怕她本身也不怕谁，但是一想到沈浪几个优秀的前任还是有点儿压力。

    他也就没有继续再问关于前任的事儿了，刚刚在一起，老问这些让人不开心的事确实也不太合适。

    当然他现在还是对沈浪有点不满意的，今晚他这个突袭有点儿太突然，虽然两个人之间就差这么一层纸。

    他们这边休息的休息，工作的工作，沈浪每天都有事的，他不能拖的，拖下去就是连锁反应。

    ……

    关小彤这边，回到了房间，跟妈妈说了一声就休息了，她这次上山还是妈妈跟着。

    她妈妈自然想不到，就刚刚一小会功夫，要不是有baby救她，她此刻已经和沈浪完成交流了，她可是没怀孕的。

    关小彤回到自己卧室，想到今天发生的一切，有点遗憾，有点紧张。

    紧张是自然的，她是女人，遇到这种事不紧张才怪，遗憾就是被破坏了，其实仔细想想，自己这么缠着沈浪八卦，其实也是对他有好感的表现。

    对沈浪有好感太正常了，帅哥，有流量，有咖位，还有张万森这种最吸引女生的角色。

    你要是个成熟的女人，可能看中钱，还能不这么在意，但是关小彤还没那么成熟。

    再说了，就算是成熟了，就钱上面，沈浪也是最顶级的，因此，对于今晚沈浪的表现，她不讨厌。

    哎呀，不对，她是不是应该跟ab说一声，别让她说出去，今天这事太羞人了。

    拿起了手机，正犹豫怎么说，今天刚刚加上的微信，忽然间，微信来了一条消息，她看了恍若雷吉。

    沈浪：“小彤，今天不好意思，有点喝多了，给你道个歉，别多想。”

    沈浪这消息让关小彤想的有点多，沈浪这是什么意思，今天没得手，不打算继续了。

    没错，她还想着沈浪这是对她有意思要追求呢，可是从这话上来看，怎么想推卸责任，还喝多了，你喝酒了吗。

    另外一边，baby看着眼前的微信，有点无语。

    她回房后，会想着今天发生的一切，她也不讨厌，至于害怕什么，根本没有这种情绪。

    她反而有点得意，沈浪装了那么久，今天还是暴露了吧，还说对自己没意思。

    之前真的被骗过去了，以前拍跑男的时候，不怎么让自己，她以为对方是吸引自己注意力。

    可是到后面发现不是，沈浪就是对自己无感，这是让她最在意的，自己魅力不顶用了。

    她倒不是非要沈浪对她有什么想法，只不过怎么说呢，沈浪这种顶级大帅哥，她本身也挺在意对方的，颜值就是生产力吗。

    就是沈浪今天给自己的这条微信，她感觉这货真不要脸啊。

    沈浪：“baby，不好意思，喝多了，有点小冲动，你又把人吓走了，本来想吓唬你的，你又没在怕的，我服了，嗯，很润。”

    看到沈浪最后这两个字，她还有点不好意思，要不然自己也不会突然感觉空虚了，激素影响真的不轻。

    还有，他是不是把玩胸前四两了，她也有点不确定了，正想呢，又收到了一条微信，今天新加的关小彤。

    关小彤：“baby姐，能不能别把今天的事说出去。”

    baby：“我懂。”

    baby心想，还是小女孩啊，刚刚来，不知道什么情况，不过她有点撞破沈浪秘密的快感，他也有把柄，这边和大甜甜恋爱，这边和关小彤这样，渣男。

    第二天。

    “呦，这不是沈导吗，来这么早，额，甜甜，你也在？”baby第二天起了个大早，就是想来糗沈浪，至于她不好意思，呵呵，没那回事，她可是从嫩模变一线的。

    她见过的比沈浪听说过的都多，在她心目中，就算沈浪发生了昨晚的事，他都是自己认识的男明星里最纯洁的，没有之一。

    不过她没想到，今天大甜甜也在，说回来，她好像除了拍摄，很少来沈浪这边的吧，再说了。

    “baby，这么早？”大甜甜道。

    


------------

第四十六章 重出江湖

    “给我手机。”沈浪对大甜甜说了一句，大甜甜有点不好意思的把手机递给对方，她知道沈浪有点故意了。

    baby发现了，沈浪今天手机壳挺有特色，这不大甜甜的照片吗。

    没错，手机壳重出江湖，其实，按照正常情况，追女生的时候就应该把壳套上的，但是谁让这次比较特殊，用的挑拨离间法，直接用手机壳容易翻车。

    这也是今天他才套上的，这么多年，他还是老样子，对女朋友一如既往的专一，今天看到昨晚偶尔让他心动的baby，也和之前一样了。

    大甜甜倒是没有拒绝沈浪这么炫，这种给安全感的方式，太让人放心了。

    尤其是刘天仙也在剧组，很多人都认为，沈浪最爱的还是刘天仙，哪怕已经在一起，她也难免多想，这样多好，

    “你们？”baby看着这个情况，cpu有点不足，我猜到你们谈恋爱，可是忽然套个手机壳干嘛，这么无聊的吗？

    “你没猜错，我们在一起了，昨晚刚刚确定的。”沈浪这话说的一点都不带亏心的，不管是从他这，还是从大甜甜这，两个人明确确定关系就是昨晚，天王老子来了也是这样。

    “额，恭喜。”baby有种无语的感觉，谁问你了，你自豪个毛，她心情忽然变得有点不好了，本来以为能糗沈浪，可是要是他昨晚做那事是单身，糗不到啊。

    她也不相信沈浪因为昨晚那事，故意和大甜甜商量今天曝光，大甜甜也是一线，没有那么无聊的。

    “那你忙，我有個事，我电影要上映了，得请假几天。”baby说起正事。

    “行，那个你不是提前说过，都安排好的，放心吧，到时候给你宣传，别太感动了。”沈浪道。

    “那我谢谢伱。”baby心情自己也不知道为什么突然不好了，合着沈浪没有出轨，难受。

    “你也太坏了，怎么这就说了。”大甜甜看对方离开后，拍了一下沈浪。

    今天沈浪非要拉着她大早晨的一起来，她本来下午才有戏的，不过还是来了。

    来了之后，沈浪没说，但是行为上，真的在告诉大家，她们恋爱了。

    “我不是怕你没有安全感吗？”沈浪道。

    “你这也太张扬了，把手机壳给你换了，你别这样，我可不想被大家议论成两女争一夫的人。”大甜甜道。

    虽然她很开心沈浪给她的安全感，但是她想明白了，不能这样，这不是明明白白把自己当成八卦，送给大家当话题讨论呢。

    还不如像之前那样，让沈浪对追追自己，自己也有面子，至于私底下，这不是已经在一起了。

    “行吧。”沈浪还是比较听话的，主要在这种事情上，他挺尊敬对方。

    他明白，这是大甜甜怕她跟刘天仙之间尴尬，两个人剧情里交流不多，但是私底下难免见面，总不能谁也不理谁，那不是成年人。

    ……

    “浪哥。”大甜甜呆了会，一起吃了个早餐回去休息了，昨天沈浪挺折腾人的。

    她回去了，关小彤来了，还是直接冲着沈浪来的。

    “小彤，昨晚睡得怎么样？”沈浪根本没把昨晚的事放心上。

    “还好，就是，你。”关小彤这就有点故意了，想问清楚昨晚的事。

    “心跳收到我微信了没，不管收没收到，今天给你正式道歉，昨天确实有点对不起你，还得感谢baby，幸亏没有铸成大错。”沈浪说了，关小彤就不好意思说了。

    “那个。”

    “对了，告诉你个好消息，昨晚和你们分开后，我正式向甜甜表白，她答应当我女朋友了。”沈浪这话让关小彤受打击够呛。

    你什么意思，昨天亲的我，然后跟另外一个女人告白，你怎么不跟我告白，你有病啊。

    “你和景田？”你看，甜甜姐都不叫。

    “对，你不是不给我希望跑了，我只能找她表白了。”沈浪开了个玩笑，不过看着关小彤，你不会是当真了吧。

    “额，我开玩笑的，我追她几天了，她一直没答应，昨天我最后想试试，谁想到成了。”沈浪解释了一波。

    此刻的关小彤，内心很复杂，你就不能再努力点，就一次，你就跟其他人告白了。

    好吧，她也不是傻子，只不过她确实对沈浪有野望，因此，遇到这么好的机会，难免会多想，比如想昨晚没跑，是不是今天在一起的就是自己。

    别觉得她啥，沈浪昨晚的行为，确实有点让她误会了，江湖传闻，沈浪私生活干净。

    虽然沈浪自己都觉得扯淡，但是在其他人看来，暧昧，脚踏几条船这种事跟他无关，恋爱谈的都知道，很不错的。

    ……

    刘天仙这边，没有发现沈浪和景田的变化，沈浪还是每天找对方，不过她猜测，这俩人搞一起去了。

    她了解沈浪，这么长时间，要是女人一直吊着他，他早就撤了，这人大男子主义的。

    日子就这么一天天过去，苏又朋来呆了三天就撤了，他的剧情拍完了，这群客串的演员，先紧着他们的剧情，至于baby，去宣传她的《微微一笑很倾城》了。

    说回来，电影版先上，然后十天后电视剧版本上，这次的电视剧版本，大概率要比前世还要热闹一点的。

    导演林玉芬刚刚导演的《一闪一闪亮星星》变成这些年的第一爆款，紧随其后的作品，多少还是要有点热度的。

    沈浪还给电影版的《微微一笑很倾城》发了个支持的微博，一堆人又在他微博底下问，他和刘天仙什么情况，大甜甜看到后，当时就想压榨他，最后被拿下了。

    对了，还有《你的婚礼》，这部电影的潜力完全失去，但是现如今的票房每天还有几十万。

    这还不算什么，最牛的是，《你的婚礼》刚刚磨蹭过了三十一亿。

    很多人都在遗憾，要是沈浪和刘师师复合一波，能不能又多几亿票房，让沈浪重登影史第一。

    这是沈浪和刘天仙，还有和刘师师的恋情给很多人带来的认可，这货谈恋爱，真的对电影票房有帮助啊，跟谁说理去。

    《微微一笑很倾城》票房很拉，不过回本肯定问题不大，首周票房破亿，最终破两亿问题不大。

    


------------

第四十七章 本色出演

    #网爆宝强强捉奸，疑似马荣被抓照曝光#

    该来的还是会来，八月十四，宝强终究还是迈出了这一步，过了零点没多久，发了一则单方面离婚声明，让整个娱乐圈炸成一片。

    发生这件事的时候，沈浪原本不知道，是被手机不停的提醒发现的，圈内人也在吃瓜，群里面消息都翻天了。

    大甜甜也是如此，本来昏昏欲睡，一下子就来了精神，八卦不愧是人的核心动力。

    这件事一出现，立刻就把这个阶段最火的奥运热度都压下去了，宝强可是不折不扣的全民明星。

    沈浪也就是在《一闪一闪亮星星》之后，才敢稍微跟他比一下国民度，并且极大概率比不过。

    他的形象，还有《士兵突击》的憨厚形象，让他的火独一无二，他有新闻，真的是全民关注。

    这段时间因为奥运，除了有个林心如霍建华结婚有热度，其他也没什么事，这不，就有深海消息炸鱼来了。

    这个新闻发酵太快了，沈浪也就是不好意思直接问宝强，要不然也得来個电话问问清楚是什么情况。

    很多同行甚至都觉得这是宝强被盗号了，在娱乐圈的思维跟外界不同，普通人还有个家丑不外扬，生怕丢人的，更何况是明星了。

    对于明星来说，热度是好事，但是丑闻就是坏事了，尤其是结婚，离婚这种事儿最影响个人的商业价值。

    并且在很多人看来，宝强这一点也不值得，他是大明星，他这拉对方下水，虽然说对方很可能身败名裂，但是对他本人并没有多大的好处。

    对方毕竟不是混娱乐圈的，不过很多人又特别理解宝强的这个行为，憋气啊。

    “你说这是什么情况？你不想打个电话问一下，你不是和宝强很熟吗？”大甜甜看完热搜后，正在鼓捣沈浪。

    “你可别八卦了，乖乖休息吧，太八卦了。”沈浪点了一下大甜甜的鼻子。

    “你装什么，这么大的事我就不信你真的不在意，太难装了，也不知道当初谁早就对我有想法，硬装到现在。”大甜甜是知道怎么翻旧账的。

    沈浪就说了一句，他早就对大甜甜有想法，这不就用上了，对此沈浪早有准备，女人嘛，不都是这样的。

    “对呀，我就是对你有想法，这不是到手了，你能拿我怎么办？弱鸡。”沈浪一句话，怼的大甜甜真的没有脾气，好怕沈浪突然要证明自己。

    “老公，伱就问一下呗，关心一下，宝强不是你的朋友？”大甜甜转换了思路。

    其实到了现在她也不是单纯的为了八卦了，就是享受和沈浪的恋爱时光特，没错，哪怕发生宝强这件事，现在也成了他和沈浪恋爱play中的一环。

    沈浪也挺奇怪的，大甜甜这恋爱脑怎么感觉发展好快？大甜甜给人一种单纯的感觉。

    沈浪回忆了一下前世，大甜甜说不定就是这种性格，被保护的太好了。

    “明天，今天太晚了啊你赶紧休息吧。”前世已经经历过一次，沈浪也不像其他人那样好奇，结果就是离婚，宝强现在就是出气，什么也不影响的。

    ……

    宝强的事闹得沸沸扬扬，马金莲自然也要反击，说了一个欲盖弥彰，善恶终有报的文章，反正就是各种心烦，但是大众对宝强的好感太多，她影响不了什么的。

    “宝宝，有需要帮忙的直接说，你那边财产是不是暂时不能动，给个账号给你打钱，要多少？”沈浪第二天联系上了宝强，也没什么安慰，就这么一句话。

    也不说什么借钱有没有需要了，两个人闹分家，钱这上面，肯定跟之前不一样，尤其是他家财产大概率是马金莲掌控的，一个经纪人一个媳妇，真的能让他用钱紧张。

    沈浪也不怕钱跑了，宝强不是那种借钱不还的人，在宝强和马金莲两个人中，宝强才是实实在在的能挣钱的那个人。

    “暂时不用，要了我跟你联系。”宝强也没要，主要是他自己也不知道什么情况。

    没聊这件事如何处理，就一句帮忙直接说就行，沈浪和宝强本来就是朋友，肯定要帮朋友。

    其实，沈浪挺看不上马金莲的，你出轨倒是没多大问题，但是你是不是有病，还玩人家，你不知道自己钱怎么来的。

    “就这两句你也不行啊？”大甜甜正等着八卦呢，但是没想到省了就这么几句，真的有点失望。

    “你也太无聊了，没事去跑两圈。”沈浪说道。

    “唉，我长胖了吗，不应该啊？”大甜甜以为自己胖了。

    “我是让你锻炼下体能，还接受过专业训练，好莱坞拍戏呢，半个小时都坚持不住。”沈浪开始口花花。

    “打死你。”大甜甜追着上去给了沈浪两拳。

    “对了，《长城》那边你替我请假，你也知道我走不开。”沈浪又来了一句。

    “你自己没长嘴？”大甜甜说道。

    “那不是你一句话的事，我这边不得克服一下不好意思的心态。”沈浪调侃道。

    “谁管你。”大甜甜白了沈浪一样。

    说回来，《长城》还有几个月就要上映了，这种大制作，提前几个月宣传很正常，甚至于要开很多的发布会，这是对老谋子和大制作的排面。

    人家可不是沈浪，宣发上面一毛不拔，人家就是按照十亿的排面去宣传的。

    大甜甜还是有点紧张的，这对她来说是一部非常重要的作品，她想证明自己。

    ……

    宝强的事一天天过去，不停的打嘴炮，沈浪也分出心关注了一下，不过最重要的，还是拍戏。

    也就是在这个时间段，整个娱乐圈的热度暂时向《诛仙》偏了一下，刘师师也要进组了。

    她和刘天仙以往的恩怨，加上共同的前任，并且刚刚《你的婚礼》超过《我的少女时代》，这一桩桩一件件，别说网友，就是沈浪自己都有点小期待。

    虽然他知道，两个人根本不可能发生什么，为你一个男人还要打架，不可能，但是可想而知气氛了。

    沈浪其实挺期待这个场面的，正邪不对立，两个人能演出来的，本色出演就好。

    


------------

第四十八章 修罗场

    “胡戈老师，师师姐，热烈欢迎。”两辆车子停下，一前一后的胡戈和刘师师带着助理下车了，作为东道主，沈浪还是要给两位一线这个排面的。

    严格说起来，这部《诛仙》红了，人家没红利，失败了，可能还会被嘲讽，能来，都是给面子，沈浪也要面子给足。

    这两位，一个是在电视剧圈里快要封神的胡戈，另外一个刚刚拿下影史第二，该有的尊敬得有，总不能因为沈浪更红，就心安理得的坐着吧。

    “恭喜你，电影票房大卖，梦想也要实现了。”胡戈这个人，你别说他装还是怎么样，他是真的谦逊，当然，熟悉了以后，也相当的活泼，没错，就是活泼。

    后面这句话，就是单纯的羡慕了，谁还没有個做导演的梦了，只不过做导演是要负责的，他暂时还不太敢，至于找不到投资，那不可能，他有噱头的，就算大投资找不到，小投资问题不大。

    “最大的梦想就是十年之约，你们老不合作，也只能我想办法来了。”沈浪开玩笑道，彭努力肯定是不会来的，关系没到位，砸钱或者资源换可以，但是这样反而没有太大的必要。

    对于沈浪来说，可能只要有李逍遥和赵灵儿，就算十年之约的圆满了。

    “这也算另类的十年之约，师师，你们先聊，我去给大家打个招呼。”胡戈说道。

    这次的《诛仙》，他的熟人太多了，虽然知道会有这么多人，但是真实看到，还是有点小惊讶，都是以前合作过的，《仙剑奇侠传》对他来说，也是职业生涯最重要的一部戏，这也是他自己承认的。

    “师师姐，好久不见。”沈浪伸出了手，上次见面距离没多久，还是自己分手的时候，上次自己分手后，第一个找的还是她，有想吃回头草的嫌疑，被甩总是很不爽的，但是最后还是克制了。

    大概也是因为这个原因，沈浪总觉得自己遇到刘师师会变得矫情，跟之前自己提分手的状态有点不一样。

    “好久不见。”刘师师内心有点八卦，听说这王八蛋和大甜甜搞上了，真的还是假的，这么闲不住吗。

    上次沈浪去找她，无缘无故说了个一路顺风，还说想吃回头草，当时她猜测是分手或者想偷吃，但是没太在意，反正马上要回来，回来看看什么情况再说。

    可是谁能想到，没到一个月，这货竟然无缝连接，你对得起你的前任吗，渣男。

    至于她怎么知道的，沈浪自己没封口，《诛仙》唐人工作人员不少，一姐的她能不知道吗，虽然这个一姐也要飞了，但是关系一时半会断不了的。

    “对了，我给大家定了奶茶，一会让工作人员帮忙分一下。”刘师师道，她确实出血了，第一次准备这么多的奶茶咖啡，花了好几万呢，虽然这个钱不算什么，但是这是纯扔，她可没沈浪那么有钱。

    “应该的。”沈浪也没太在意。

    “渣男。”他这里和刘师师聊天，肯定是要快乐的，但是关注他的一些女人异口同声来了一句。

    大甜甜说很正常，沈浪前任上山来了，沈浪这不自觉的不跟前任保持距离，她这个现任肯定要在意，还笑那么开心。

    还有说的就是关小彤，沈浪跟她说明白已经有对象了，但是越是这样，她越是不太舒服，好像自己有机会一样，跑什么？沈浪真是偶像。

    还有就是baby，她昨天回来，这王八蛋也没这么热情，行吧，自从沈浪故意逗过她，还用她的分泌物在她脸上画圈后，她和沈浪的关系自然而然就近了。

    还有就是刘天仙了，沈浪对其他人笑，她肯定不在意，但是对这个女人，她之前确实不在意，但是这段时间不行。

    之前她有小刘天仙的名号，但是两个人都没放心上，没有接触的可能。

    但是因为沈浪，两个人这段时间无时无刻不在做对比，尤其是《我的少女时代》被《你的婚礼》票房超越后，还有《致青春2》票房失败，刘天仙粉丝被刘师师粉丝嘲讽够呛，刘天仙能不在意才怪。

    她不是因为沈浪，是因为事业，被沈浪这个渣男被迫链接在一起了，挨骂肯定要不爽的。

    并且两个人这段时间，在资源上的竞争快打破头了，商务，影视都有交手。

    其实，刘师师也故作不经意的撇刘天仙，这是沈浪和自己分手的罪魁祸首，自己被骂模仿者也是因为她，还有这段时间，自己在奢侈品代言上面对对方的节节败退。

    在时尚资源上面，她跟对方没法比，她有时候都在恶意猜测，就是靠着籍贯拿资源。

    是不是觉得两个明星无缘无故的仇视很神经病，但是，这才是娱乐圈的现实。

    哪怕baby和刘天仙，都基本没什么交流，在这个层面，大家都是竞争者。

    也就是沈浪，用自己强大的票房号召力，还有跟大家的关系，才促成大家的合作。

    你看，给了刘天仙《我的少女时代》，刘师师《伱的婚礼》，才换到同框。

    电影火了，她们必须承这个情，也寄希望于继续合作，刘天仙也是体会到了和其他人合作的参差感，凡凡是真的不行。

    刘师师也一样，和郑开的电视剧，看上去收视率不错，但是和《亮星星》对比，差距太大太大了。

    至于baby，这就是友情客串，刘师师和刘天仙这种一前一后两个女主，还是公认的那种，你要是请baby多少也是要付出的，反而配角算是友情，也是还沈浪人情。

    至于大美园她们，反而就是过来挣钱，现如今的刘师师和刘天仙，两个人的身份不一样的，当今电影圈票房最高的女明星，都在这里了。

    “对了，听说你恋爱了。”刘师师这个问题问的沈浪措不及防，需要这么接地气吗，还有，你什么时候脾气这么好了，对我这么和气。

    “额，你也知道了。”

    “我应该知道的，你闲不下来，怎么样，你女神没答应你追求？”沈浪想剥开刘师师的脑袋看看，你什么情况。

    


------------

第四十九章 修罗场开启

    沈浪很疑惑，虽然说自己和刘师师破冰成功，但是关系还没有回复到调侃这个的份上吧，倒不是自己不愿意，他脸皮多厚，是刘师师对他疏远，搞得沈浪自己都疑惑，谁甩的谁。

    刘师师对沈浪不满意正常，虽然说分手是她提的，但是在她心目中，其实属于逼婚不成恼羞成怒分手的典范。

    如果只是这样刘师师也不是太生气，最生气的点在于，你竟然没有丝毫挽回的想法，你怎么不试试呢。

    她后面删除沈浪微信，踢他出队，都是这个原因，想找存在感，可是沈浪根本没反应。

    “师师姐，别开玩笑。”沈浪说了一句，从刘师师嘴里听到有关刘天仙的事，奇奇怪怪的。

    “我去找人。”刘师师看沈浪的样子，也没太在意，说了一句就撤了。

    “大家谢谢刘师师带来的饮料。”副导演举着个大喇叭开始喊了，吃人嘴短，人家都带东西来了，自然也要感谢下。

    “你说，我是不是该请大家喝点东西？”大甜甜在沈浪旁边来了一句。

    “你随意，你今天怎么回事，一直跟着我，看我前任来了，有危机感了啊。”沈浪开了大甜甜一个玩笑。

    “闲着无聊不行啊，我可管不了你，笑的跟花一样。”大甜甜也没有太掩饰，她就是提醒沈浪，你是有女朋友的人了，刚刚和刘师师见面，笑的那個灿烂。

    这个完全就是对沈浪的偏见了，他对谁也笑，只是大甜甜现在看不惯而已。

    “行吧，我甜甜姐大气，对了，送你的礼物伱收起来了吧？”沈浪道。

    “这个就是你网店的那个猴子啊，太贵重了吧？”大甜甜笑道，沈浪的猴子到位了，第十五号玩偶。

    沈浪也盘点了一下，自己的玩偶还剩三个了，十六号，十七号十八号。

    沈浪有时候也在想，这是不是上天对他的提醒，最多能教十八个女朋友，再多就不合适了。

    他现在连上大甜甜，已经交了十三个了，除了那扎和赵小骨，送出去的猴子，都是女朋友了。

    “贵重什么，标价我写的，就是有点纪念意义。”沈浪的猴子玩偶还是比较出名的，只不过女朋友们暂时还没往每个人一个身上想。

    “意思你送我不值钱的东西了？”大甜甜说道。

    “情感和金钱怎么做比较，你这有点太物质了。”沈浪调侃了一句。

    “我踢死你。”大甜甜没惯着沈浪，直接一掌。

    “脑袋不好就算了，还谋杀亲夫。”沈浪摸了摸大甜甜的头，大甜甜顿时毛了，别以为我不知道，你摸狗就是这么摸的。

    两个人这边打闹，剧组的其他人正在看戏，不是看他俩，他俩还是隐蔽的，要是大庭广众，大甜甜才不会这样的。

    大家在看刘师师和刘天仙，所有人都有一个感觉，这两个人是对家。

    同样的前任，同类型的电影，电影圈竞争最激烈的女人，《诛仙》最难的女主之争，这两个人撞型。

    甚至于，很多人都清楚，沈浪为什么邀请刘师师和刘天仙出演这两个角色，他目的也不纯，他内心说不定就认为这两个人水火不容。

    其实之前没这么严重，但是《你的婚礼》后，刘师师真的不一样了，电影上的短板被弥补，和刘天仙的竞争太激烈了，太同质了。

    虽然现在两个人没有交集，各做各的事，一个看剧本，一个跟朋友叙旧，但是大家总觉得风雨欲来。

    行吧，人都是八卦的，很多人都想看刘天仙和刘师师的热闹，主打一个不无聊。

    刘师师来的第一天，风平浪静，叙旧后，就回酒店安顿了，当天晚上，沈浪给胡戈和刘师师接风，开了个小聚会，刘天仙，baby，甚至大甜甜都没来，剧组大了，不是每个人都必须要来的。

    第二天。

    “感谢baby请大家喝奶茶，吃水果。”看着递过来的奶茶，沈浪开始没在意，以为是大甜甜买的，她昨天提了一嘴，可是不是她，baby，什么情况。

    “很惊讶啊？也不想想你多大排面，还要我亲自给你送，肯定我请客了。”baby笑意盈盈的看着沈浪。

    她其实很想看到沈浪的不好意思，只不过她完全想多了，不就跟你亲了一下，丈量了一下吗，那是我当时没压住名字，现在你脱光了，额，你再试试，哥们让你知道什么叫做坐怀不乱。

    “怎么想起请大家喝奶茶了，嗯，是不是有危机感了，又来一个八五花。”沈浪随口道。

    “你这真的让人不想聊天。”baby真的无语，要说这么明白吗，很简单，昨天刘师师请客，她今天也要请。

    她可不认为自己的咖位比谁差，加上她情商极高，很正常的。

    第三天。

    “感谢景田请大家喝奶茶，今天给大家加餐，谢谢景田。”又一天，沈浪感觉不对了，这是什么情况，好像每一天的东西都在加码，刘师师请奶茶，baby多了点水果，大甜甜这更是直接加餐。

    还有，你们是怎么做到配合这么好的，一人一天，为什么没重复，很快就懂了，这种事，肯定要跟小桃打个招呼的，要不然车子都上不来，拍戏其他人不能随便进的。

    baby这边，听到了大甜甜的东西比自己还多点，有点不太愉快，什么意思啊。

    大甜甜想法很简单，我是正牌女友，请客当然要给我男朋友面子，跟你们一样，那有什么特别的。

    刘师师这边，脸色也不太好，这两天她没什么戏，主要是进入状态，沈浪对《诛仙》很慎重，可不是跟其他作品一样，差不多就行。

    刘师师不开心很正常，你们什么意思，我上来请个客，你们一个个的都得压我一头是吧。

    刘天仙也不是很开心，别人都请了，自己不请是不是不好，其实正常情况下她不在意的，但是人也太多了，小助理探听消息，大家都猜她什么时候请客呢。

    人是社交动物，该表示就表示，其实她早就想请了，问题每天都有人，轮不到她，明天到她了，她看看加点什么。

    其他很多明星没有参与这事，这是八五花的战争，跟其他人无关，不过不得不说，挺有意思的，大家都有福利，多好的事。

    


------------

第五十章 你们有病吧

    “谢谢刘一菲请大家喝的咖啡奶茶，还有请大家加餐还有夜宵。”

    刘天仙的东西虽迟必到，刘天仙其实也不是争强好胜的性格，但是在沈浪的剧组，他有点稳不下来，她自我感觉，也不比其他人差。

    “额。”沈浪有点无奈的接过刘天仙手里的奶茶，你们有必要吗，每个东西都亲自往我这里送。

    他不用看就知道，大甜甜的脸色肯定很精彩，这是刘天仙第一次主动在工作外找沈浪，还是给他送奶茶，相当的有意思。

    “谢谢，破费了。”沈浪说了一句，其实，要是照顾到每个人，确实破费了，这不是一两百个人的正常剧组，上千号人，好多演员拍完《诛仙》都挣不到这些。

    “应该的，对了，你和甜甜？”刘天仙也借着这个机会，问出了自己想问的问题。

    “在一起了，谢谢你，没你，我和她也不会在一起的。”沈浪这句话很有歧义。

    在刘天仙心里，这是对方在怪她，我跟你表白你不愿意，我只能找对方去了，我就是气你。

    不怪她这么想，沈浪给她和大甜甜营造的就是这個气氛。

    “恭喜你。”刘天仙心里很不舒服，这都什么事，忽然看到很多人在关注自己，故意给沈浪来了个拥抱。

    “哇。”沈浪听到了，很多人都在低声惊讶，刘天仙这绝对是故意的。

    刘天仙虽然一触既走，没有任何多余动作，就是礼节性，大家也都看到了，但是看到和每个人的想法都不一样。

    大甜甜眼睛快喷火了，我男朋友，那是我男朋友，沈浪，伱个王八蛋，手废了啊，不会推开她啊，绿茶。

    “菲姐，你在给我找麻烦。”沈浪小声道。

    “是吗，不好意思啊。”刘天仙相当的没有诚意，她不是无缘无故这样来的。

    她不是傻子，自然能隐约觉察到大甜甜对她有点敌意，这个特别正常，沈浪刚来就是追她，加上外界传言，大甜甜对她有点意见正常。

    甚至于，她知道大甜甜的想法，这是怕自己跟她抢男人，她觉得有点无语。

    你要是说大甜甜对刘天仙无感，那是骗人的，每一个人，注意，每一个人，没有对另一半的前任有好印象的。

    只不过大部分人跟对方的前任没接触，这种印象什么也不影响，但是，这不是在娱乐圈不一样吗，抬头不见低头见。

    大甜甜开始也不在意，但是随着恋爱时间变长，不在意才不正常，恋爱就是对对方占有欲加深的一个过程。

    这个主演怪沈浪，他追女人的套路太多，管杀不管埋，刘天仙此刻的行为，其实也是为了小报复一下沈浪，你追我几天然后又跑，去跟其他人恋爱，真当我没脾气。

    我就不信，我跟你这么接触，你女朋友能够不在意，什么，这是不是有点不尊重沈浪和大甜甜。

    这话说了，你们尊重我了吗，一个玩我，一个防备我，真当我没脾气呢。

    大甜甜这边不爽，baby这边忽然觉得这样好有意思，至于刘师师这边，她决定了，她做我也做，她也发现了大甜甜不对了。

    她有自己的理由，我买个奶茶，你们一个个都要压我一头，有病啊。

    当晚。

    “甜甜。”沈浪工作完，想要抱大甜甜。

    “别挨我，我嫌你脏。”大甜甜总算有机会出怨气了。

    什么，不生气，我是一线女明星，我还要憋气，凭什么，你跟前任打的火热，你尊重我了吗。

    “怎么了？”沈浪故意道。

    “我嫌弃你。”大甜甜说道。

    “行，那我去找刘一菲了。”沈浪故意道，没说完呢，枕头飞过来了。

    “你真生气了，那你不是中她圈套了，她就想让你甩了我，然后跟我复合，她对我有想法。”沈浪认真说道。

    “哈哈，不是，你别逗我。”大甜甜忍不住笑了一下，然后告诉自己要严肃。

    “我逗你什么了？”沈浪说道。

    “人家一句话，你屁颠屁颠回去了，还人家主动，你要点脸。”大甜甜说道。

    “难道说，你认为我也是舔狗，我生气。”沈浪故意道。

    “没有没有，怎么会呢。”话是这么说，但是沈浪是刘一菲舔狗好像成了公认了，自己说起来都有点违心。

    不过她倒是相信沈浪，没有复合的想法，要是有，根本就不会在女神面前有谈恋爱这种事发生，这是铁律，只能说明，他放下咯，但是他是放下的舔狗。

    “你不信我，我睡了。”沈浪道。

    “别这样，不对啊，应该你哄我的啊，你真睡了。”大甜甜觉得不对，又想拉沈浪起来，但是看他闭眼好久，不会是真睡了吧。

    当然是装睡，但是大家应该都有这种经验，小时候父母看你睡着没有的时候，你肯定会闭眼装睡，然后就自然而然睡着了，其实你父母也知道你装的，但是知道你怎么入睡，此刻里头异曲同工。

    沈浪也不想太解释和刘天仙之间的东西，这已经成大众心目中偏见了，谁让他之前cue刘天仙太严重，后续又没有第一时间解禁，给大家留下的印象就是如此。

    “真好看。”大甜甜看着沈浪休息，有点心疼，男朋友每天的工作量她是看在眼里的，真的很辛苦，不过也很帅，希望他能够成功。

    大甜甜真的是相当的单纯，被保护的太好了，知道心疼沈浪，这要是铁子，你先给我起来再说，不能说不对，是性格的不同，大甜甜性格偏软，很难看她生气，和沈浪闹，已经算很过分了。

    另外一边。

    刘天仙今天特别开心，还有心思打了一把王者荣耀，这个游戏她也玩的，虽然不太常玩。

    第二天，刘师师总算开始正式拍摄。

    “媛媛姐，你这个出场要等师师说完这句，可以吧？”沈浪正在跟刘师师和大美园讲戏。

    “明白。”大美园道，然后一边去揣摩了。

    “那就好，师师姐，我跟你说，明白了没？”沈浪最后道。

    “明白，谢谢你。”沈浪正准备说什么，然后一愣，你们都有病吧。

    另外一边，正在观察沈浪和刘师师接触的大甜甜，还有偶尔目光飘过的刘天仙都有点异样。

    刘师师跟昨天的刘天仙一样，拥抱了一下，一沾即走。

    


------------

第五十一章 自己出马

    刘师师离开的很干脆，不想让沈浪发现她的情绪不对，她也是女人，也和沈浪谈过恋爱，就不信了，自己这样，沈浪现任还能不闹。

    她今天这个拥抱，就是学昨天的刘天仙的，一个个的，都压我是吧，还有你，臭男人，故意邀请我和刘天仙，满足你可笑的想法，你也想看热闹，看我让你好看。

    别觉得明星都很清醒，都是人，肯定都有脾气，尤其这个男人曾经还挺难忘的时候，当着我面恋爱是吧，我让你崩了。

    沈浪有点无语看着刘师师离开，强忍着不去看大甜甜的方向，我问心无愧。

    “那個，我要不要也拥抱？”大美圆在一旁，边看热闹边开玩笑的道。

    “媛媛姐，别开玩笑。”沈浪说道。

    “行吧。”大美圆挺想凑热闹的，只不过她知道这样不合适，她相信，要是刘天仙和刘师师没做这个行为，她抱一下没什么问题。

    但是这两个人明显情况不对付，很多人都看出来了，明面上肯定没表现，但是经不住大家知道这两家最近在圈里那是各种明争暗斗。

    说实话，她俩不像《画皮》时代，两个女主互相踢对方凳子互相攻击，就已经算是有素质了。

    不过也得说一句，现在的明星确实也缺少大花们那种为了一点资源争强好胜的战斗心态，可能是现在大家都挣得多了，感觉没太大必要了吧。

    当然，最大的可能是互联网发达，大家不敢了，引导不好，上面发话，你也不用混了。

    大甜甜心情很不愉快，你不知道他有女朋友了，你故意的吧，伱们一个个的，沈浪，你给我等着。

    她仿佛听到了很多人在议论她，哪怕她知道这都是自己瞎想，事实上，大家都是看热闹的心态。

    这才哪里到哪里，正宫直接来剧组找三姐打架，半夜演员互相敲门，这种事数不胜数，这才是值得传播的。

    沈浪这种搞得好像玩纯情的一样，只不过是玩的几个明星咖位太大了而已，吸引了很多人的关注。

    “好，非常好，今天就到这了。”沈浪自己那着喇叭，告诉大家今天散场，相当的敬业。

    “甜甜，亲爱的甜甜，猜我给你带什么回来了？”散场后没有聚餐，不可能每天都来的。

    沈浪特意买了正宗的成都串串，大甜甜就爱这些，她是真的爱吃，并且半夜还刷吃货视频。

    “睡了啊？”大甜甜背对沈浪躺着，就是不理她，你不把我哄好，你看我怎么弄你。

    “甜甜，你不吃我自己吃了。”沈浪说完后，对着卧室门关了一下。

    大甜甜直接坐起来，就要冲出去，你什么意思，但是看到还在屋内的沈浪，顿时有点臊了，耳朵直接就红了，

    “你欺负我。”大甜甜泪眼朦胧。

    “甜甜乖，我不该故意逗你的，我的错，给我个弥补的机会，一起吃串串好不好，我知道你没吃晚餐，心疼死我了，掉了肉算谁的。”沈浪抱着大甜甜。

    这就是大甜甜的特点，她很温柔，可能真的太幸福了，生气都不太会生。

    “我不。”大甜甜想到了刘天仙和刘师师的拥抱，心里憋气，必须解释清楚才行。

    多亏沈浪知道大甜甜因为什么生气，更多的女人，完全因为小事生气，让你根本不知道什么原因。

    沈浪有点苦恼，昨天的刘天仙，自己好不容易才糊弄过去大甜甜，大甜甜确实没有多想，正常人的逻辑，要是真有事，就不会大庭观众真干了。

    但是今天刘师师也来这么一遭，这都不是一加一等于二，是已经成次方了。

    “怎么，吃醋了啊？”沈浪想抱一下大甜甜。

    只不过有句话说的好，生气的女人比杀猪都要难按住，就是要跟你作对，你能怎么办，大甜甜挣扎很激烈。

    “我没有。”口是心非大甜甜来了。

    “那就好，我就说甜甜姐不会跟一般女人一样，这么误会自己老公。”沈浪先高帽子戴上。

    “别瞎说，我单身没老公。”大甜甜一句话让沈浪接下来想说的直接无语了。

    “那我找她俩拼命去。”沈浪作势欲走。

    “拼什么命，小生命，恭喜啊。”大甜甜这话带刺了。

    “甜甜，我确实没想过，你现在变这么幽默特。”沈浪笑道。

    “你还笑。”大甜甜道。

    “好了好了，我们别闹误会，我不信你看不出来，我是无辜的，现在我成战场了。”沈浪说道。

    “你有多无辜，也有点太自恋了吧？”大甜甜说道。

    “你看，你还不信我，她俩本来就是竞争对手，这段时间竞争多激烈，我只不过运气不好，当了她们共同的前任，这次被牵连了。”沈浪不要脸道。

    “牵连，呵呵，你还好意思说共同的前任。”大甜甜都想笑。

    “甜甜，咱俩是谈恋爱，主打一个真诚，我是真的不愿意对你隐瞒我的过去。”

    “打住，你对谁也没隐瞒，不是光我。”大甜甜提醒道。

    “不管怎么样，对我来说，过去的就是过去了。”沈浪说道。

    “说说呗，人家为什么折腾你不折腾别人，别说谈过恋爱，原因不足。”大甜甜道。

    “额，可能我给她俩的角色，就是带着竞争的那种，她们对我不爽吧，但是我和她们合作，大家又喜欢看，有成绩，她们事业能上层楼，都怪你老公太火了。”沈浪说道。

    “好啊，你总算说实话了，你就想看热闹。还有，你也太自恋了。”大甜甜说道，其实，她知道沈浪说的没问题。

    沈浪和刘天仙和刘师师合作，确实超级有热度，让电影登上了不属于它们的电影票房。

    “你不想吗？”沈浪反问道。

    “其实也有点，不对，我不想看，你以为我是你。”大甜甜说道。

    “承认了吧。”沈浪笑道，他知道大甜甜经不住逗。

    “哎呀，你也太讨厌了，人家在生气，你就不能哄哄人家。”大甜甜开始撒娇了。

    这次她就是给沈浪立规矩，我是很在意你和前任的，你可别给我干什么乱七八糟的事。

    至于刘师师和刘天仙，她决定了，沈浪确实是被动的，还丢她自己出马。

    


------------

第五十二章 你给我等着

    “沈浪，可以啊，你这一脚好几船踏的。”好不容易哄好大甜甜，沈浪继续自己的工作。

    不过第二天上班后，baby就来调侃自己了，baby现在就是喜欢和沈浪接触，尤其是发生过露水事件后，沈浪真不是男人。

    “baby，别瞎说，哥们一向一心一意，黑我没用的。”沈浪也不怕baby，他说的义正言词，他就这么认为的。

    “要我提醒下吗，小彤？”正常情况下，朋友关系好，也不能提这些话题的，但是她敢说，就是因为当天发生在她自己身上的事，有些事做了，心里状态绝对不一样的。

    “那个时候我不是单身吗，你不会以为，我恋爱还会沾花惹草吧，看轻我了，我一向很专一的，你又不是不知道，我恋爱从不隐藏？”沈浪说的很正经，baby特别想抓他脸，你还好意思说这些，你跟小彤那样，还那样对我，你好意思说专一？

    “那熊黛林呢？”baby问道。

    “两厢情愿吗，我们都没想过恋爱的，没想到你竟然这么纯情，我误会你了。”沈浪对着baby认真道，跟我斗嘴，伱不行。

    baby实在也没想到，沈浪，竟然这么不要脸，不过他说的竟然有几分道理，不对，你没想到我这么纯情，你之前怎么想我的。

    “这叫纯情？”

    “你不信问你师姐，她有想过跟我恋爱吗，肯定没有？”沈浪不要脸道，人家都有对象了。

    “我说不过你。”baby有点说不过沈浪，主演沈浪自己把自己槽点说了，她又不好意思自爆自己的事，无语。

    “很正常。”沈浪说道。

    “不过我有办法，你一点也不让着我，我也不客气了。”baby说完，然后在大甜甜惊讶的目光中，轻轻抱了上去。

    “我就不信，你女朋友不在意。”baby说道。

    “你不怕自己口碑变坏？”沈浪很无语，你们一个个都在干嘛，刘天仙和刘师师也算了，你结婚了，还这样？

    “我是最不可能被怀疑的好吧，我又没和你谈过恋爱，再说了，这里不就你女朋友看着吗，我可发现了，她对我挺防备，和你恋爱，真这么难受吗？”baby说道。

    “你还挺遗憾是吧？后悔没跟我谈过吧？”沈浪说道。

    “对啊，当时你怎么在跑男没追我，说不定我就同意了。”两个人这聊的过分了。

    “厉害。”沈浪发现，当女人不要脸的时候，你确实说不过她，当然，沈浪还有办法套路，但是现在大甜甜看着，他要是再笑着聊几句，自己完蛋了。

    大甜甜很生气，你在干嘛，她根本没防备baby的，她在意的是沈浪的前任，不是对沈浪的交际圈都要管。

    可是经过了前两天的送奶茶，还有拥抱事件，baby都参与了，她有点苦恼。

    “才知道，让你再给我，还说我不纯情。”baby笑道，她知道，这把她赢了。

    沈浪不是那种让着她的人，最起码，让她的时候，让其他女性更过分，自己很差吗。

    她其实平时也不在意，可是现在感觉这样挺有意思的，至于大甜甜敌视，呵呵，我们关系很好吗。

    “甜甜。”baby故意来到大甜甜身边，大甜甜也不能给人家甩脸，还不知道什么情况，她的教养不允许她做这种事。

    “baby，你也在这。”大甜甜说道，这其实有点质问的意思了，虽然知道不能甩脸，但是情绪多少有点失控。

    “对啊，沈浪叫我来的，帮他個忙，让我跟你解释下，我寻思，你也没那么小心眼，不就被抱了一下，又没做什么？”baby小声道。

    “就这些吗，不好意思，不方便说的话。”大甜甜假模假式了。

    “没有不方便，跟你有什么不能说的，不是昨天和前天，那两位对他那样吗，他怕不好跟你解释，让我给你帮个忙，我是局外人，我刚才看到你了，其实我故意抱他的，想试试。

    我就是想跟你说，小浪是个好男人，有些事他也是被动的，什么也没做，你可不能太生气，有太多人就等你分手呢？小浪可是很多人都喜欢的，我这是不是说太多了，这些你也知道。”baby有点惊讶，没想到自己能做出来当面黑其他人的事。

    她不是不能做，做的很多，当一线哪有那么容易，这里面的有点名气的女明星，都跟她是竞争对手。

    只不过她这个人情商极高，根本不会当面说，只会做，这次自己这有点说小话的嫌疑了。

    大甜甜听进去了，她本身就没怀疑过沈浪和baby的关系，就是触景生情，要是沈浪抱个人她都得气，沈浪得退出娱乐圈才行，拍影视剧难免的。

    baby又不是刘天仙和刘师师，加上结婚，并且很多人都知道的已经怀孕，不会多想的。

    “我知道的，我没在意，过去的事都过去了。”大甜甜很豁达。

    “我就知道，是沈浪黑你。”baby给沈浪挖坑，其实，这样有点过分了。

    不过，baby不是一般人。

    “沈浪，过来吧，没事了，这也不用我帮忙，甜甜根本没把事放心上。”baby一句话让沈浪心跳，你说什么了，baby，你是不是怀孕了，脑子没了。

    其实，也有点这个原因，怀孕状态下，激素比平时分泌太多了，然后当明星的，多少有点要被捧着的感觉，这几天，她这个在外界不比刘天仙和刘师师次的顶流一线，在剧组，竟然不是话题中心。

    最重要的，她就是要给沈浪挖坑，让你那天晚上逗我，真以为我没脾气的，今天才是她的报复，可不是无缘无故的。

    要是真的说起来，沈浪那天对她做的才叫过分，管杀不管埋，不对，是对我做那种事，又不是拍戏，你那么弄我，我直接告你骚扰都可以，你得庆幸，我是明星，不想曝光你。

    反正baby给自己的理由挺充足的，她自己是信了。

    “额，你说什么呢？”沈浪想弥补下。

    “行了，别装了，不就是调节吗，甜甜不在意的，是你想多了，我走了，甜甜是个好女人，你别辜负人家。”

    “慢走。”

    “你们说什么了？”沈浪问道。

    “你先给我交代，你为什么把我们的事跟其他人说。”

    沈浪没有解释是baby胡说，你给我等着。

    


------------

第五十三章 为梦想努力

    沈浪面对大甜甜的责问，有点扛不住了，我能解决一次，解决两次，经不住你们这群人接二连三给我找事。

    你们也是的，就算折腾人，不能一天折腾够，我一次就解释清楚，你们这是不是商量好的，今天你，明天我，我得天天解释。

    “甜甜，她自己猜到的，怕我们有矛盾，这不是帮忙调解，只不过她不知道你特别大度，根本没放心上，她猜错了。”沈浪解释一点都不苍白。

    “你就骗我吧。”大甜甜能说什么呢，狠狠的给沈浪掐了一把。

    ……

    “好的，大家休息会。”沈浪回到自己的位置，看着给自己递上西瓜的大甜甜，很无奈。

    大甜甜今天真的有点明牌了，今天根本没回自己的休息区，就在沈浪工作这个区域驻扎了，沈浪工作完，总是递上水或者奶茶。

    沈浪明白，大甜甜这是在示威，是在告诉大家，谁才是真正的沈浪女朋友。

    大甜甜也没办法，她的出手就是这样，总不能直接过去找刘师师和刘天仙撕逼吧，那不是神经病吗。

    她能做的，就是半公开自己和沈浪的关系，其实也相当于公开了，就差直接亲自告诉大家了。

    很多同行和工作人员也都在看两个人的热闹，嘲讽倒是没有必要，大家知道谁是大小王，就是抱着吃瓜心态看热闹。

    刘天仙这边，看到了大甜甜对沈浪示好的画面，觉得她挺幼稚的，一个大渣男好像谁想要一样。

    不过要说心情多好，也不至于，女人嘛，总是无缘无故就比较上了。

    不过刘天仙倒是觉得挺有意思，他不觉得沈浪能过得的很开心，让你甩我两遍，臭渣男。

    某工作区域。

    “你们说咱们导演是不是是不是这就确定上了？”

    “我觉得应该是，他不是一直在追景田吗？”

    “也不是伱忘了他之前追的刘天仙。”

    “对，对对，说回来，他是不是没追到刘天仙才去追的景田。”

    “哎呀，我感觉像是，他挺喜欢刘天仙的，大家都知道。”

    “不过我觉得是不是有什么误会？你说景田也是一个大明星，他还能允许沈浪追着刘天仙没成功再来追她。”

    “那谁知道呢？”

    ……

    “K姐，你知道什么情况吗？”孙莉正在和蔡艺侬聊天。

    “不清楚，我跟诗诗不聊这些的。”蔡艺侬也在八卦中。

    “还是年轻人啊，还有心情玩示威。”孙莉感慨道。

    “也不是，沈浪确实挺优质的，整個娱乐圈遇到他这种男人。也挺难。”蔡艺侬来了一句。

    “呦，k姐是不是有点遗憾，结婚结早了。”孙莉调侃道。

    “那当然，虽然不可能还不让人想了，你不想啊？”蔡艺侬聊天很大胆。

    “我就想我俩闺女。”孙莉来了一句。

    “你这真的是家庭为重，要我说你就趁着这个机会出来就算了，现在圈里这么红火，女人啊还是要有自己的资金链比较好。”蔡艺侬真把孙莉当朋友。

    “我也希望这样吧。”孙莉说道，她有点无奈，自己不生个儿子，怕是黄历永远不开心吧。

    “对了，你家那位什么时候来？”蔡艺侬问道。

    “就这几天了吧，他们那个综艺不是差不多了。”孙莉道。

    “这次挺好，有这么多同行，也不用想什么嘉宾，咱们就给他填满了。”蔡艺侬道，她打算好了，人来了之后聊聊，看看能不能让唐人的人上一期。

    “那是，怎么样，老胡是不是还不去？”孙莉好奇道，看着正在对戏的沈浪和胡戈，她挺好奇的。

    “肯定啊，大家是都挺想促成他参与真人秀的，不过他不愿意，你也没办法，对了，还有那位也一样，师师也不想去。”蔡艺侬指了指刘天仙。

    “哈哈，沈浪不是天天呐喊十年之约，看他有没有办法，他不是9额要录几期的吗？”孙莉笑道。

    “他大概也无所谓，只要大家来参与他的《诛仙》，他大概也不会要求太多了，不过说实话，沈浪这次请大家，确实动用了很多人脉。”蔡艺侬道。

    “我听黄老师说，他本身就有这个能力，之前就是自己玩，也自己玩出一个圈子，有些是对他很容易的。”孙莉道。

    “那倒是，他在电影上的成绩确实有点太吓人了，票房过百亿。”蔡艺侬道。

    “对啊，要不然他也不敢这么玩吧，花几十亿。”孙莉有点羡慕的看向周边。

    毕竟已经在这里待了很长时间了，也了解了相当一部分东西，大家很惊讶的发现，好像这座青云门还有正在修建的河阳城，都是沈浪自己投资的。

    大家之前只以为他投资的是电影，没想到连影视基地他也投资了，这可不是一星半点儿。

    当然这些东西也只是猜测，自己私底下讨论，反正就《诛仙》光电影的成本制作，圈里有人做过估测，就沈浪用这么多特效公司，后期成本低于五亿，根本没人陪他玩的。

    是不是觉得五亿遍地都是，想多了，除了一些过于夸张的，五亿在任何时候都不算便宜。

    更何况，这是系统调度，以最小的代价完成最大的特效，成品会让很多人惊讶的。

    “就是挣的太多了，没有失败过才有追求梦想这种想法，其实有时候想想特别羡慕。”孙莉和蔡艺侬都是一个想法。

    “老胡，告诉你个好消息，你们仙剑快要把人凑齐了。”沈浪和胡戈正在聊天，已经熟悉了，就跟大流叫老胡了。

    “啊，确实是好消息，不过对你来说这是更好的消息吧。”胡戈也是比较爱开玩笑的，这不，把沈浪调侃上了。

    “我的想法是全世界人都知道，给个面子，人齐了一起合个影呗。”沈浪说道。

    “人都在不就一句话的事儿，哦，我懂，是不是想让我邀请一菲还有师师，你不好开口。”不得不说，八卦这种东西，就没人不喜欢看。

    ……

    “好久不见。”安以轩和胡戈还有刘一菲聚集在了一起，她们真的很多年都没在一起聊过天了，可能有活动相遇，但是也匆匆一别。

    “嗯，就差努力哥了，也不知道黄老师能不能把他邀请来参加一次综艺。”

    沈浪在拍摄之余，也在为梦想努力。

    


------------

第五十四章 

    第1110章 

    安以轩的到来，并没有引起太大的波动，对了，他这次来的角色，是魔教的三妙夫人，也就是唐妍那个角色的师傅。

    毕竟也是有名有姓的明星，总不至于上来给你客串一个弟子，还是要有角色的。

    按照正常情况，她暂时是不应该出现的，不过沈浪虽然按照原著拍摄，但是后续的线肯定也要埋一下的。

    ……

    “黄老师，何老师，那扎。”难得的一个休息日，沈浪也给自己放了个假，没办法，综艺要开始了。

    《向往的生活》他投资了，肯定也是要为自己的节目增光添彩的。

    也见到了时隔没多久的那扎，还是一如既往的漂亮，不得不说，每天面对一堆女神，但是看到那扎，也能让人眼前一亮，她有点太精致了。

    甚至可以说，别人是用角色营造情怀，那扎不是，就是靠着无可置疑的美丽，让她在娱乐圈有了一席之地。

    “这里环境可以吧。”沈浪带着黄历他们转了转房间所在的位置，有房，有地，能自力更生，上山就是景区，挺合适的。

    沈浪都规划好了，没事爬爬山，正好给自己的青云门做一下宣传。

    “可以，我之前来看过，稍微改动了一下。”黄历真的能说教，装修也能说的起来。

    何老师真的也能捧场，沈浪和那扎肯定也不至于没情商了，毕竟是真的老师。

    “要我说，咱们都不用邀请嘉宾，这剧组这么多大咖，一期来两个，十二期都不够的。”黄历开玩笑道。

    其实，他说的也不错，距离这么近，没工作的情况下，下来挣快钱，太正常了，以往还得专门去，多消耗时间。

    “这想法好，你说师师和一菲都在，这不是《我的少女时代》还有《你的婚礼》两期主题就有了。

    还有仙剑，倚天，何以笙箫默，能邀请的人确实特别多，差点忘了，沈浪和那扎的新电影也快要上了，什么时候。”何老师很捧场。

    “初步定在国庆吧。”沈浪说道。

    “那肯定得定个专场了。”黄历也挺配合，别说黄历爱说教，没情商，那是伱还没到人家用情商的地步。

    沈浪虽然是学生，但是现在是影视圈最当红的顶流，面子肯定是有不少的。

    “那挺好，没跟《麻烦家族》在一起，要不然真得躲躲。”黄历说道。

    他的电影已经拍完了，其实，按照预计情况，《向往的生活》应该六月就开的，就是因为电影的缘故，推后了。

    其实，原本的一些嘉宾计划也有了改变，就好比宋丹丹，本来有邀请她的，只不过推后后，肯定不可能来了，人家妈妈这段时间生病，生命垂危的那种，能来才怪。

    不过推后有推后的好处，最起码，这个综艺绝对不缺人要，沈浪的参与，很多电视台都吃这一套的。

    别觉得不可能，凡凡八千万的综艺片酬，还得给他妈妈买几百万的奢侈品，好让他配合，是因为什么，肯定因为有这些人参与，综艺才能吸引热度和广告。

    “怎么样，听说你们在上面闹得不可开交？”和那扎在院子里逛逛聊聊天，那扎好奇问道。

    “你怎么什么也知道？”

    “废话，你找那么多唐人的人上去，我还能不知道，你们这挺热闹啊，你女朋友管你挺严？”

    “别一天到晚八卦，额。”沈浪说道，下意识想要弹一下那扎脑门，退缩了。

    “嗯，确定了，你还是那个好色还胆小的少年，没有一点点改变。”那扎故意道。

    “你有点故意了。”沈浪道。

    “虽然不知道你为什么这么说，但是我愿意道歉，要不然，今晚，我陪你。”那扎说着，就要上手，不出预料，沈浪还是躲了，就知道你这样，我第一天认识你啊。

    “你每次别这么幼稚好不好。”沈浪说道。

    “我肯定得故意这样了，多亏你有女朋友，要是单身我得跑。”那扎说道。

    两个人吵吵闹闹，沈浪这段时间麻烦的心情被缓解了很多，拍摄期间，除了有忙不完的事情，还有的就是几个女人连续几天给的压力，事不大，烦。

    一起拍了个前奏片，沈浪就回去继续拍电影了，至于何老师他们继续拍摄素材，这就是接下来沈浪参与的方式。

    他不可能说落下山上上千个剧组成员，自己跑下来拍综艺，只能是走这种方式。

    ……

    “甜甜，求你个事呗。”沈浪对着正和自己在一起的大甜甜说道。

    “什么事？”大甜甜故意靠近了一点。

    “我怕你生气，还怀疑我，还不如你去办，是这样，马上《湄公河行动》要来参加综艺，这不是仙剑十年之约人齐了，你看要不要你去邀请下刘一菲，我去怕你误会。”沈浪故意道。

    没错，第一期的嘉宾就是《湄公河行动》，这么说吧，沈浪何老师黄历合作的第一部慢综艺，还是对这群将要上映的电影，有相当大的宣传效果的，自然而然，努力哥也得来了，他也是主演。

    “我没那么小心眼。”大甜甜有点不好意思，有些事能做不能说的。

    她也就是本性善良，换个不懂事的女人，可能就是一句，什么乱七八糟十年之约，你多大了，还做这种不切实际的梦。

    “那你去还是我去。”沈浪调侃道，忽然有点想看大甜甜害羞的样子，决定了，今晚交流的时候，就忽然这么问她一下。

    “你笑什么，总感觉不怀好意。”大甜甜看着沈浪道。

    “我笑我找的女朋友特别支持我的梦想。”沈浪说道。

    “知道就好，找到我你就有福了。”大甜甜说道。

    ……

    “菲姐。”刘天仙有点异样的看向沈浪，怎么，敢来我休息区了，其实交流一直没断，一个演员一个导演，不过他自从那晚莫名其妙的电话后，确实没来过自己这边。

    她瞄了一眼，大甜甜这有点太明显了吧。

    “有事？”刘天仙道。

    “有个事要你帮忙。”沈浪说了一下情况。

    “这点小事啊。”刘天仙没打算为难沈浪。

    “菲姐，你果然比我想的要豁达。”沈浪笑道。

    “嗯，你这么想我的，你等等，这是什么，让你故意看热闹。”沈浪如遭雷击，眼睁睁看着刘天仙给他来了个贴面礼。

    


------------

第五十五章 底线破了

    刘天仙最后一句话说的很小声，只有沈浪能够听到，这也是她一个小小的报复。

    当然，难看到的人也不是太多，刘天仙还是要脸的，要是沈浪和他没有任何关系，贴面礼就贴面礼吧，但是作为众所周知的前任，她要是再这样就容易让人看戏了。

    她真的有点儿生气了，沈浪那句话对她伤害挺大的，什么叫比想象的豁达，意思之前我在你心目中是小心眼呗。

    哪怕我知道你这是在开玩笑，但是我凭什么要配合你？你之前甩了我两次，上山的时候追着我半边儿又去追其他人，你把我当人了吗？你尊重我了吗？我之前不理你，是我有素质。

    她不是开不起玩笑，但是她自认为，沈浪对他根本就没有尊重。

    她其实很不想这样，搞得自己好像还很在意沈浪一样，但是沈浪这货经常有事找她，刚才大甜甜防贼一样的防着她，她也有点无语。

    尤其是看到沈浪脸上的笑，他就特别讨厌，沈浪为什么要邀请她来演陆雪琪这个角色，除了因为他确实合适，你要说他没有看热闹的心态，那才有鬼。

    以前谈恋爱的时候，沈浪就表现的挺损的，还问过她，小四的《小时代》有没有邀请她，并且还说了要是大唐诗仙四个人一起参与，那才有意思。

    沈浪本来平时就喜欢开玩笑，她当时也没太在意，但是现在才发现这货是玩真的。

    他当初折腾自己接下陆雪琪，要是早就说明另外的一些演员，伱看她当时会不会答应？

    问题沈浪最损的地方就在这，你以为他在开玩笑？但是他给你玩儿真的。

    当然，刘天仙也清楚，和沈浪合作的电影票房大火，他现在邀请自己参与他的电影还是女一号，自己99.9%不会拒绝，谁不希望自己有一个票房高的实绩作品呢？

    他对沈浪很有意见，尤其是这一次刘师师上山，和自己在一起的时候，还有不认识自己的时候，自己见到过他的行为，自己都误解了，他是真的喜欢自己，但是两次被甩的经历让她明白了什么叫做现实？

    因此，这次他才会在沈浪耳朵旁边说出这种明明白白带着点儿报复的话，人嘛？都是有脾气的。

    这也从另一個层次表明，她对沈浪并没有那么的释然。

    “菲姐，你要是再这样，可就隐藏不住你对我很在意的事实了。”沈浪恋爱经验多多，很懂前任的心态。

    “我就没想隐藏，我真的恨死你了。”刘天仙说道。

    “菲姐，这不是我印象中豁达的你。”沈浪说道。

    “你印象中豁达的我，不是谈恋爱的时候的我，我要是没有脾气，你真当我是仙女？”正常人说自己是仙女绝对是要被嘲讽的，但是刘天仙这么说，很多人只会说你说的对。

    “还有你不要自作多情。”刘天仙说道。

    “我知道，被我分手两次不甘心吗？”沈浪也有点小怼，忍气通声不是他的性格，哪怕是前任。

    “渣男。”说完后，刘天仙左边来个贴面礼，右边又来一个，就是要让你误会。

    “菲姐，你就是欺负我专一吧。”

    “嗯，说起来你这件事做的挺男人的。”刘天仙是见过沈浪和铁子的恋爱的，他确实不隐瞒。

    要是换个对自己有想法的男人，绝对不会在自己面前表现出自己有女朋友这件事的。

    并且沈浪的恋爱经历，时间线一目了然，没有什么一脚踏两船的现象发生，何妮妮是《喊山》阶段，后续和自己复合，分手后才和刘诗诗恋爱的，然后还有唐妍，接下来就是大甜甜。

    此刻的林允儿哭晕在厕所，她和沈浪有点儿过于隐蔽了。

    ……

    “甜甜，你别误会啊，国外礼仪，你也知道菲姐是在西方长大的。”身上看到了大甜甜，干巴巴的说道。

    “我没误会啊，你为什么这么说？你是在说我小心眼儿吗？见不得你和其他女人接触，你太小看我了，我生气了。”大甜甜说完后转身离开。

    沈浪回过头，看着刘天仙，她正举着手里的水杯给自己示意呢。

    沈浪很无奈，大甜甜嘴上说是嫌自己说他小气，但是实际上就是因为刘天仙，只不过她是不会承认的。

    不得不说，有系统存在，沈浪的事业确实顺风顺水，加上他的各种加成，追女孩子水到渠成，哪怕是众所周知的女神。

    但是当他想把前任们结合在一起的时候，就知道有些事不是那么容易的。

    人家是一个个真真实实的人，不是里的女了角色，没有自己的思想，恨不得给自己的丈夫添小三，没有那么大方的女人。

    当然现实中有很多这种现象，但是那绝对不是以爱之名，那是以财产，以利益各种相结合。

    沈浪这次的行为完全就是没有尊重前任，现任，站在他的角度上，还有能共情他的人上面看来，很爽，但是站在当事人的角度，你当我耍猴的。

    沈浪当然可以翻脸不认人，给你脸了，但是毕竟相爱一场，他的性格也不是能做出那种事的人。

    刘天仙很得意，不过她有点儿惊讶，你不去追你女朋友，你还要报复我，怎么的？看着沈浪回到自己面前了。

    “什么事儿？需要帮忙吗？”刘天仙装懵懂。

    “没事儿，你太有礼貌了，我也跟你有次礼貌。”沈浪说完后，也给刘天仙来了一次贴面礼。

    刘天仙本来没放在心上，无能狂怒，但是紧接着就发现不对了。

    “唔，你干嘛？你虽然渣，但是最起码有点儿底线，我还高看你一眼，但是你现在的行为，让我知道你和一般的人并没有什么不同。”刘天仙很愤怒，沈浪亲她了。

    “你挑的吗？偶像？实话跟你说，我长这么大，第一次在恋爱的时候跟不是女朋友的女人这样，对呀，我就是喜欢你，我就是故意追其他人气你，你生气了？我就开心。”沈浪这就有点故意相爱相杀了，但是也没有说错，娜扎能让他例外，但是他没有例外过。

    “你，你知道你这是什么行为吗？”刘天仙气场有点弱下来了，既然知道沈浪这样说话很渣，但是他竟有一暗戳戳的一种魅力依旧的行为。

    沈浪此刻的心在流血，保持多年的底线，破了。

    


------------

第五十六章 

    第1112章 

    沈浪一直认为，自己能够坚持下去的，甚至于他想过，自己的底线一天天拉低，最后会在谁手里破解？

    这种保持底线的行为在电视剧中很常见，但是在现实中很少见到，人毕竟不是圣人，尤其想让这种好色小青年，能保持有女朋友的时候不外遇，并且有那么多诱惑的情况下，已经很牛逼了。

    当然，这是建立在他前世是个普通小青年，对于娱乐圈的女神特别向往的情况下，让他今生走入了这么一个境况，一般人诱惑不了他，能诱惑他的有情怀的那种，又都是大明星，不可能太露骨，加上他这些年太忙，跟人家接触不多，自然能保持了。

    他没想过自己能一直坚持，他没有那么强的自制能力，只是之前不想这些。

    他之前一直认为，可能会是那扎，他不是傻子，他有时候也在想自己的未来，他不是很惊讶的发现，好像只有那扎能让自己例外。

    这是长久的陪伴得到的信息，他没有把握其他人能够接受他的过去，接受他的对恋爱的态度。

    但是只有那扎清楚的知道他的过去，某种程度上，没有追到娜扎也算是一件好事，两个人都清楚，沈浪用一种温水煮青蛙的时间和帮助，让那扎慢慢接受了他的种种行为。

    其实沈浪是很自私的，他当时帮助那扎，在现在的那扎看来不值一提，但是谁让他就在那个阶段最合适呢。

    但是谁知道呢？今天这个底线在刘天仙身上破了，其实沈浪自己清楚，他对刘天贤确实有不一样的情节，谁又对赵灵儿真的能够释怀呢？

    看着沈浪离开，刘天仙很生气，内心的欢喜是沈浪真的对自己有特别的情怀，生气则是在于凭什么这样做？你以什么身份跟我这样？倒不是他接受不了，更亲密的事都做过了，这点儿算什么呢？

    某种程度上，这也是沈浪对他的报复，她自己也清楚，自己刚才做的稍稍有点过分了。

    ……

    “甜甜，给你带了。”

    “不吃。”大甜甜没等沈浪说完话，就回道。

    “那正好，西北风你也不喜欢吃。”沈浪笑道。

    “伱，大骗子。”大甜甜真要生气，你竟然什么都不给我，但是回头就发现自己上当了，沈浪手上提着的分明就是饭盒。

    “甜甜。”沈浪正要发挥。

    “小浪，你说我是不是大惊小怪，我明明知道你们两个什么都没有发生，但是我就是无缘无故的生气。”大甜甜忽然道。

    “甜甜，你怎么能这么想呢，你没有错，错在我没有给你很好的安全感，都是我的问题。”你看，恋爱就是这样，大甜甜这样说，沈浪反而会羞愧。

    大甜甜也不是玩套路，她是确实很真诚的想跟沈浪说清楚这些事儿，有些事儿没做就是没做，她是能看清楚自己因为什么生气的。

    “甜甜，我不是正话反说，如果你真的愿意，我们可以公开恋情的，我没有逼迫，也不是套路你，只要你想，我们随时随刻。”沈浪轻声道。

    他对大甜甜的不好意思是真的，这么说吧，谈过这么多次的恋爱，分手的时候就不说了，但是在恋爱中，最不好意思的就是现在没有之一，他破底线了。

    “我知道的，不过我也清楚，现在公开恋情，对咱们这部电影影响很大的，我清楚，有太多的人喜欢看到你和刘天仙还有刘师师的搭档了。

    你不想你因为我输掉，这是你的梦想，作为你的女朋友，我肯定是要支持你的梦想的。”大甜甜说的很煽情，不得不说，在因为一场误会解开后，然后开场不光是最容易获得对方信任，并且情感加深的。

    “其实，就算不靠她们，我相信我也不会失败。”沈浪这么说没毛病，系统是干嘛的？

    “我也相信，但是我不希望因为我，能让你的梦想有一丁点的风险。”大甜甜说的很实在。

    沈浪和刘天仙，刘师师合作本来就是大势所趋的一种，在大家看来，要是《诛仙》能够拿到超过三十亿的票房，回本是没有问题的，当然大家只是看电影的投资成本，并没有加上关于游乐城的投资。

    “甜甜，你真的太好了。”沈浪说道。

    “那你一定要珍惜我啊，对了，问你个小秘密呗。”大甜甜笑着问道。

    “知无不言。”沈浪回应道。

    “刚才你女神贴你脸的时候，心跳有没有加速啊？”推心置腹后，要开始找后账了。

    当然，现在的这种找后账行为只是两个人的情趣了，或者说就是两个人关系加深的一种方式，并不代表这个问题必须要回答什么标准答案，没有标准的。

    “确实有点，你也知道的，她那张脸跟赵灵儿太相似了。”沈浪不要脸道。

    “好啊，你当着我的面还敢说这种话，你肯定心动了，我就知道你不要脸。”大甜甜说道。

    “对她只是心动，对你那是激动。”沈浪说道。

    “什么激动？你大流氓。”大甜甜马上就懂什么意思了。

    “好了，好了，我不开玩笑了，哎，你张开嘴，我怎么看见你嘴上有个包？”沈浪忽然惊讶道。

    “真的吗？一定是你太惹我生气了，上火了。”大甜甜很在意这个的，或者说没有女人不在意。

    “好了，好了，我给你挑破吧。”

    “不好吧？挑破，是不是容易留下疤痕，啊，你干嘛？哈哈，好讨厌。”看着沈浪站起来开始脱裤子，大甜甜立刻懂了上什么意思。

    “哎呀，被你发现了。”沈浪说道。

    “你也太奇怪了，这么比喻，你不怕我笑话你？真的是针？”大甜甜笑道。

    “自嘲嘛，反正你我都知道都是开玩笑，哎，不对，你不会真的这样认为吧？我必须得让你看看我这是不是针。”沈浪开始借题发挥了。

    “你也太讨厌了，明明知道人家开玩笑的。”大甜甜赶紧跑开。

    “不行，我必须得证明一下。”

    “哎呀，人家信你好吧。”

    “不对呀，你这个语气这么无奈，我必须得证明一下自己。”

    “你就是故意的，明明知道人家只是语法错误，故意揪住一个玩笑，当真事儿。”

    “你才知道啊，小娘子，你喊吧，喊破喉咙也不会有人救你了。”

    “破喉咙，破喉咙。”

    “小妞挺会，哥哥来了。”

    


------------

第五十七章 贴面礼带来的反应

    第二天，沈浪和刘天仙讲戏，老感觉特别危险，其实刘天仙挺奇怪的，沈浪和大甜甜怎么解释的。

    她知道，自己两个贴面礼破坏不了什么东西，就是给沈浪点麻烦，但是一次不行，两次呢。

    如果说昨天的贴面礼是沈浪对她的不尊重，现在就是报复了，你胆子大了，还敢亲我了，不知道我们分手了吗。

    “这样吗，谢谢。”刘天仙都不带犹豫的，在大庭广众下，给了沈浪贴面礼。

    其实这种事很正常，但是当主人公是相当有名的前任的时候，就不一样了。

    “这是昨天对你的回礼，你应该不会生气吧。”刘天仙说道。

    “当然。”事情已经发生了，就这样吧。

    刘天仙离开的时候，故意看了看刘师师的方向，她俩之间很微妙，偶尔见面也能微笑，但是大家就是当她们是对家，她们自己也有这种感觉，影史第二第三，气质，咖位，你演的我也能演，不是对家是什么。

    刘师师眼神锐利，谁要是看到她现在的眼神，还说她瞎，那不是打脸吗，本色出演就是最牛的。

    呵呵，跟我示威是吧，女神是吧，呵呵。

    一天后。

    “老胡，又帅了啊。”刚刚拍完一段，胡戈就冲着一般探班车来的地方去了，那里已经开摊了，有一张古早《仙剑奇侠传》的合影图，相当的省事。

    还有就是袁红和刘师师的照片，以身材出名的努力哥来给大家探班了。

    能混到一定程度，情商都没有问题，虽然不知道彭努力哥的座位事件是他还是团队的锅，是不是没想到瘦冰冰真的较真，因为这件事翻车了，但是从现在的情况看，情商可以，比整个剧组提前来了一天，就是给大家来探班。

    当然，这对他本人也有好处，因为《诛仙》的大规模拍摄，加上沈浪用的人，《仙剑奇侠传》这古早电视剧热度又上来了。

    虽然不像《仙剑奇侠传3》那样属于全员顶峰相见，但是凑三个一线还是可以的。

    刘天仙，胡戈，彭于晏都是圈内无可置疑的一线，安以轩热度下跌，二线还是没问题，毕竟不像后世，基本退圈。

    阿奴和刘晋元很可惜，不过能再度合作，已经算不错了，还要求什么呢。

    彭努力就是最后的一块拼图，他来了，也就证明《仙剑一》主角团正式合体，对于不在意的人，可能就是无所谓，但是对于在意的人，这就是情怀。

    “还是你比较帅。”其实，大家的关系不像粉丝想象的那样好，对你来说是情怀，但是对他们本人来说，只能算是一段时间的同事。

    当然，都混娱乐圈，加上又有年少时的合作，难免也会有触景生情的想法。

    “一菲，好久不见了。”彭努力和胡戈最起码还有点联系，但是刘天仙那就完全没联系了，当时她年龄最小，咖位最高，和大家玩不到一起的。

    比起这位，反而和刘师师熟悉点，甚至于都熟悉的出绯闻了，沈浪其实有点在意的，占有欲是每个男人都存在的东西。

    “好久不见，最近怎么样。”刘天仙表面看着挺仙，她性格其实是属于外向的，可能跟国外生活经历有关吧。

    “嗨，品言。”刘品言和彭努力虽然咖位根本不挨着，但是大概都有共同的口音，熟悉起来太快了。

    沈浪看着这一個场景，虽然觉得自己幼稚，但是年少时的梦想能够实现，搁谁谁不得有点成就感呢。

    “师师姐，你干嘛？”沈浪看着刘师师就奔《仙剑一》人群去了，你没看到摄像机在拍花絮啊。

    没错，摄像机肯定得把这种视频拍下来，后期宣传也有意思，大家都没有太在意，哪怕不是演员的彭于晏，都不会拒绝，白来的热度。

    “朋友来了，我们合作过好几部戏的，我上去看看。”刘师师就是故意从沈浪旁边过去的，伱还给我装起来了，让你这几天不理我，跟刘天仙故意交流变多。

    沈浪挺冤枉的，不是沈浪不搭理刘师师，完全是因为沈浪和刘师师的工作没多少交集，虽然他是导演，但是刘师师的属于支线任务，现在还没到拍摄的时候。

    陆雪琪在第一部的剧情本来就比碧瑶高，你的发挥在第二部。

    “师师姐，你故意的吧，让他们拍点素材。”沈浪说道。

    “行啊，正好，练习了一下贴面礼，一会试试。”刘师师其实没想冲，就是故意让沈浪拉住的。

    袁红也出现了，他演的是常箭，被张小凡擂台打败的一个角色，还是有点戏份的。

    在沈浪一个人扛票房的情况下，袁红又不是非主角不演，还是愿意来出个角色的，《诛仙》这种资源，对任何人来说，都不算差的。

    “小红花，师师，嗨，沈浪。”彭努力也挺开心，他其实和袁红的关系比跟胡戈还要好，一直有联系的，要不然伴郎也不会找到对方了。

    “好久不见。”先给小红花一个拥抱，男人之间表达感情的方式。

    本来打算和刘师师握手的，男人女人不一样的，在女人没有主动情况下，在很多人围观的情况下，有些东西要在意的。

    “好久不。”刘师师很自然的就要和对方拥抱，然后被沈浪甩一边了，沈浪真没想到，你握个手就行，你不是一直这样，你和对方搞得关系多好一样。

    虽然分手了，我看不到的情况下，你结婚什么都和我无关，但是在相爱一场的情况下，你故意当我面这样，我没反应，那还是男人吗，占有欲上线。

    “好久不见。”沈浪很自然的道。

    刘师师也没有生气，在感觉到微妙情况的众人眼中，内心关系，和努力哥握手，这才是正儿八经的交流，所谓的贴面礼，就是想看看沈浪什么反应。

    她当然是吓唬沈浪的，最多拥抱，她又不会贴面这种礼仪，看来，沈浪这货嘴上不说，还挺在意自己。

    然后，她有意无意和刘天仙交叉了一下目光，有些事，可能外界懵懂，但是当事人绝对清楚。

    不是说两个女人多在意沈浪，是想在他身上，比个高低。

    


------------

第五十八章 

    第1114章 

    有些时候，人别太把自己当回事，两个女人因为你竞争不是你有多好，只是想通过您，压对方一头，就是这么简单。

    大甜甜也就是下山了，要不然不知道得气成什么样子，当然，主要也是她不在，要不然刘师师会不会这么做还是两码事，沈浪可没有分手后亲她，她没那么生气的。

    刘天仙看着沈浪就有点不爽，这男人真的不挑啊，自己这正版在这里，他还在意盗版，呵呵。

    她和刘师师两个人确实不怎么样，也没想过要成为朋友，没有太大的必要的。

    刘师师刚才的行为，就是回应她之前的贴面礼，行啊。

    “大家一起拍个照吧，好久没见了。”小桃在一旁替沈浪说话了，她本人也觉得很有这个必要，这《仙剑一》重聚这么热闹的事要是不上个热搜不太合适。

    主角团，剑圣，酒剑仙，拜月教主，婶婶，谁看谁不迷糊，拍完了合影，沈浪也打算去合影，作为粉丝。

    绝对有很多人觉得沈浪幼稚，但是也绝对不会有人小看沈浪，他的成就有点过于高了，现在任性点，很正常。

    “你站中间呗。”沈浪被刘天仙直接拉到了最中间，这个面子必须有。

    然后。

    沈浪感觉身体一沉，刘天仙整个人就靠在自己身上了，他有点无奈，伱又想搞什么。

    “大家谁想合影的快点，以后没这种机会了。”沈浪换了几个姿势，不想拍了，刘天仙就挨着他，所有人都感觉有问题了。

    “我来。”刘师师很自然就上前，然后，在大家惊讶的目光中，直接挽住沈浪的胳膊，很亲密的。

    别说，在很多工作人员看来，这才叫情怀，张万森和林北星合影了，厉害啊。

    胡戈有点无奈的被刘师师挤到了一边，再大心脏的人也发现不对劲了，怎么这两个女人在较劲呢。

    “多拍几张。”刘天仙也不甘示弱，沈浪感觉身体一紧，另外一只胳膊也有归宿。

    可能很多人会觉得，这样很让人羡慕，但是沈浪很无奈，你们非要这么找事吗。

    拍了几张，沈浪想跑，就是跑不了，这样下去，大甜甜回来得打死自己，自己好不容易哄好的。

    “媛媛姐，baby，静雯姐，过来拍照啊。”其实很多人都在围观，但是明星才能站前面，沈浪叫的都是女性，没办法，女性能解围，多几个女的，好和大甜甜解释，要不然一左一右两个前任，放上网络去，这就是事故，多几个，反而没多少人会这么想。

    “来，大家一起来。”小桃作为经纪人，救艺人于水火之中，不过沈浪觉得，这群女人有点故意了。

    你拍照就拍照，你直接爬我背上干嘛，高媛媛不愧是从那个年代走出来的，挺大胆。

    不过她这样做，没人会怀疑的，当然，沈浪和她也没什么事，越是大庭广众，越是没人在意。

    要不是沈浪刘天仙刘师师三个人热度太高，加上情绪尴尬，根本不会变成现在的样子。

    沈浪有点窘迫，也不知道女人多了容易胆子大还是怎么样，一群女人围上自己合影了。

    可不是吗，沈浪在剧组里的表现太出色了，一个剧组就是以他的意志前行，他说什么就是什么，表现出色，肯定容易吸引异性注意。

    加上他一直很自信，大家都没见过现在的样子，那不得玩起来。

    沈浪的窘迫，是刘天仙和刘师师造成的，要是其他情况，你再来些人，你看我在意不。

    “差不多了，大家各忙各的吧。”小桃开始救人了。

    “我先走了。”刘天仙很不满意，水被搅和了，沈浪没有尴尬太久，不舒服。

    然后，在一群人啊啊啊啊的声音中，给了沈浪一个热情的贴面礼。

    “我也走了。”刘师师不甘示弱，不就是脸贴脸，谁不会，她们都被现在的气氛引导了。

    “记得报答我。”刘师师刚走，baby解围了，要是有第三个人出现，这种独特的招呼方式，最起码是在国内，肯定会让沈浪不那么引人注意，大家都这样，喜欢用西式的也不是不行。

    “干得漂亮，回头送你包。”沈浪都快要哭了，直接承诺了一个包，对他的收入来说，一个包不值钱，但是女人就喜欢这个，没有例外，包括他妈，现在也是包包爱好者。

    baby有点无语，你知道什么情况下送包吗，怪不得有这么多女神朋友，真舍得花钱。

    别看大家嘴上不说，但是这段时间被沈浪实力刺激够呛，经常的聚餐，一场下来小十万肯定有的，哪怕是一线，也不能这么花钱。

    大家可以几百几千万买东西，但是那有东西，值不值是一回事，但是请客就是撒钱，沈浪这最起码撒了有几百万了，就是这么夸张。

    教主很有钱，但是他也不能这么花，沈浪敢花，完全就是知道，他后续有太多的收益，不用很焦虑的，再过几个月，积分效益一提现，又是十几亿的利润，吓人。

    “都这么玩吗？”baby走后，大美圆也很自然来了一套，她就是开玩笑，她都这样了，贾静文也来了一次。

    然后陈都灵这妹子，看上去挺单纯一个人，你也这样，还有小彤妹子，你贴脸这么狠，就差咬人了。

    然后就是孙莉，她有点犹豫，算了，沈浪这么帅，挺好，主要是大家都这样，她不这样不太合群。

    甚至于还有蔡艺侬，这完全凑热闹的，沈浪不许还不行，搞得自己区别对待，索性很快就散场了，让很多小演员失望，能贴身大明星的机会，就这么错过去了。

    很多小演员都挺自信，可是希望和大甜甜做一下竞争的，能当演员的，对自己的颜值没有不满意的。

    ……

    一场闹剧结束，从刘天仙刘师师开始，结果还是圆满的，最起码，大家都这么做，大甜甜应该就不会太在意了。

    归根结底，她在意的其实是沈浪的前任，那种被所有网友祝福的，她这个现任不满意正常，但是其他人这么做，她不在意。

    《仙剑一》的合影很快就上传微博了，沈浪自己发的。

    沈浪：“年少时的期盼，十年之约以另外一种形式完成，我很开心。”

    


------------

第五十九章 仙剑四美

    #仙剑重聚#

    这本来就是一个超级热搜，刘一菲，胡戈，彭于晏三个一线，发的人是沈浪这个超一线，没有热度才奇怪。

    “呜呜，我的逍遥哥哥和灵儿妹妹。”

    “唐钰小宝，阿奴，刘晋元现在这么胖了，还有林月如，赵灵儿，李逍遥，我的青春。”

    “永远的灵儿妹妹。”

    “灵儿，我要当你的狗。”

    “楼上，那你得竞争了，你看看这微博谁发的，你能舔的过人家吗？”

    “哈哈，渣男祖师爷舔狗浪，这明明是两个称呼，为什么这么融洽呢？”

    “谁把舔狗浪的名言名句再说一下？”

    “拜托，那可是刘一菲，美神降临，这真的舔的不敢想象。”

    “呜呜，逍遥哥哥和灵儿好配。”

    “你说这话，完全没把舔狗浪放在眼里，众所周知，灵儿是他的女神。”

    “哈哈，不过作为仙剑一的粉丝，沈浪这次做的确实挺让我开心的。”

    “对呀，他可是真正的仙剑一真粉丝。”

    “唉，第一次羡慕沈浪，能够跟他们合影。”

    “你也不想想人家付出多少，为了这次合体，他把整個仙剑剧组都拉上去拍他的《诛仙》了。”

    “大家觉得有意思吗？我是喜欢《仙剑一》，但是《诛仙》这个阵容，我还是不看好。”

    “我就是单纯看不好沈浪的导演技术，当然我对他的人脉还有投资是相信的。”

    “导演可不是你想做就能做的。”

    “哎呀，谁知道呢？反正还早，他是不是首部导演的作品国庆要上映了？”

    “对，应该是。”

    “我去没见他宣传呀。”

    “你绝对之前不关注沈浪，他的电影宣传经常就是在快上映的时候才宣传。”

    “我想去西山，我想去探班，大家有没有一同呢？”

    “别去了，那里距离城市很远的，周边配套还不完善，他们不是都建议别去吗？”

    “唉，真想看。”

    “没事儿，我是剧组的，我替伱看。”

    “楼上有点儿欠揍了。”

    “有没有内幕消息啊？”

    “沈浪和刘天仙还有刘师师谁复合了？”

    “你们聊归聊，把天仙抱走。”

    “师师不参与讨论。”

    粉丝的出现总是神出鬼没，随着沈浪发出微博，很多同行的图片也上传了，对大家来说这都是一个增加热度的机会。

    哪怕如刘天仙，胡戈这群人。

    胡戈：“十年之约，以这种方式完成，很圆满。”

    彭于晏：“见到一些新朋友老朋友，很开心。”

    这都是比较正常的微博，什么也没有，但是到了刘天仙身上，沈浪有点头皮发炸，你这在剧组给我找事就算了，网络上都给我找事，合适吗？

    刘天仙：“多年不见的好友重聚，特别开心，感谢@沈浪，促成大家的这次见面，也特别开心能够遇到赵灵儿这种让大家喜欢的角色。

    导演@沈浪，你说过你最喜欢的电视剧是《仙剑奇侠传》，最喜欢的角色是赵灵儿，这次很不容易的重聚，全仰仗导演靠着对赵灵儿的喜欢，李逍遥的崇拜，《仙剑奇侠传》的情怀，给导演点赞。”

    刘天仙这微博发的看上去很正常，但是很容易让人误解，或者说，刘天仙就是故意想让人误解。

    沈浪很疑惑，大姐，你是明星，你不在意你的事业吗，这句话任何人说都没有问题，但是就是沈浪的前任不可以，尤其是刘天仙这种有大热度的。

    有些人就愿意曲解，尤其刘天仙这次说的不清不楚的，明星太容易让人咕咕了。

    一个微博发什么喜欢这种词，这分明就是故意让人讨论的，你还加个对李逍遥的崇拜。

    这种事儿不要你在微博上面说，你知道你这么说会给我带来多大的困扰吗？

    沈浪当然不能回复刘天仙了，就当没看到，这让自己怎么回，其实网友们很热闹，但是并没有往其他地方想，他们不知道具体的情况。

    但是沈浪敢打包票，刘师师，大甜甜绝对会往其他地方想，喜欢赵灵儿不就是喜欢你吗，装什么绿茶？

    刘师师：“特别开心和新老朋友们的见面，忽然间，也有点想龙葵了。”

    刘师师也炸出来了，她本身是不用发微博的，沈浪本来也没放心上，哪怕知道刘师师这有点针对自己了。

    绝对的针对自己，要是她自己，肯定发的是若曦，这才是她登顶一线的作品。

    但是沈浪最喜欢的是龙葵，沈浪不觉得自己是自恋，现在是《仙剑奇侠传》上热搜，跟你们第三部无关的。

    ……

    沈浪继续自己的工作，拍完了当天最后一个镜头，打算回去休息。

    “你看到了没？”高媛媛一脸八卦的说道。

    “怎么了？”沈浪好奇道。

    “你不知道吗，《仙剑》两部作品，今天粉丝打起来了，好多同行都在凑热闹。”

    “凑什么热闹。”

    “你看看？”高媛媛把手机递给沈浪。

    沈浪看了后，心里松了口气，和自己无关，嗯，就算有关，也不能找到自己。

    下午，刘师师发了个有关龙葵的微博，然后，不知道怎么想的。

    杨密：“来了来了，雪见来了。”

    唐妍：“这里很热闹吗，紫萱应该露个面，@胡戈，@华哥工作室。”

    本来你发你的，我发我的，也没什么，但是因为有热度，好多演员也跟着发了，凑热闹。

    如果单纯是这样也就罢了，但是两边的粉丝干起架来了，不是说喜欢《仙剑奇侠传》就一定喜欢《仙剑奇侠传三》的，反过来也是如此。

    之前两部电视剧上热搜，就经常有比较哪部更火的，正好大家又都是特别有名气的，之前没下场，这次算是半下场了。

    沈浪松了口气，跟自己无关，他打算问问什么情况。

    “一天到晚别八卦。”沈浪说了一句就撤了，让高媛媛很无语，跟你分享八卦，你还这个态度，今天白帮你了。

    ……

    “小桃姐，到底什么情况？”

    “跟你关系不大，就是借着这次这个热度，有人想把仙剑四美这个cp捆绑起来。”

    “无聊不。”沈浪很无语。

    不过想想挺有道理，现如今刘师师刘天仙先走一步，这么好的捆绑机会，嗯，绝对杨密做的，为什么不是唐妍，她是前任，在沈浪这有光环。

    


------------

第六十章 

    第1116章 

    所谓仙剑四美，并没有明确的出现，你要说仙剑三美，三里面的几个花旦还行，可是刘天仙是另外一部作品，应该没多少人捆绑。

    四小花旦这种，是有媒体背书，仙剑四美听上去很火，但是实际上就是一些yy的里面用的多，很多读者默认了，可是除了站，很少有人用仙剑四美说事，好不容易有一个，就是姐姐独美。

    哪怕到了2023，网络上这个cp也没成型，反而是八五花把大家一起包括进去了。

    但是禁不住沈浪牛皮啊，他热度太高了，某种情况下，他比媒体说话顶事儿多了。

    “这事虽然和你关系不大，但是这个cp确实是因为你起来的。”小桃说道。

    “跟我有什么关系，我经常说没错，但是我又没有到处宣传。”沈浪说道。

    “伱忘了？你《缝纫机乐队》最后那个彩蛋怎么说的？仙剑四美，倚天双珠，女娲传人。”小桃提醒道。

    “什么意思？这个彩蛋不是过段时间才上传吗？”沈浪疑惑道。

    “对呀，网友不知道，你这有没有太保密？圈里人知道的不少，人家想借着你这个热度直接把这个cp绑定。”

    “神经病啊，他们怎么不说大唐诗仙呢。”沈浪吐槽道。

    “你你真的是活该当明星，这组合一个个的。”沈浪总是会说一些他认为理所应当，但是现在还没有流传起来的话，比如现在说的大唐诗仙。

    小桃都没有疑惑的，一下就懂大唐诗仙是什么意思了，其实这个东西沈浪很少说的，主要是他没法解释大是谁，虽然都知道幂姐大，但是你一个当明星的说出来就不合适了。

    和小桃挂断电话，沈浪稍微看了看微博。

    “我觉得《仙剑3》比《仙剑1》火，当时《仙剑一》听上去收视率高，但是那是地方的，就比仙剑三上星早一年，谁没有看过2009年的仙剑三？”

    “从来没有《仙剑1》，全名叫做《仙剑奇侠传》，后面蹭热度拍的，不指望你能感恩，但是别碰瓷好不好？”

    “谁碰瓷了，《仙剑三》五个主角，都是一线，需要碰瓷吗？”

    “呵呵，《仙剑一》没有一线吗？”

    “强词夺理。”

    “我去，好热闹呀，虽然沈浪没有参与这两部电视剧，但是我感觉他无处不在。”

    “抱走沈浪，跟他无关。”

    “还跟他无关，今天这事就是他引起来的。”

    “怎么人家发个偶像齐聚的照片，把你们《仙剑三》的粉丝着急的不行，跟你们有1毛钱的关系吗？”

    “真有意思，你们发微博，意思别人都得不能发。”

    沈浪一看到有关自己的评论立刻就退出了，他知道，马上舔狗浪三个字就要占据控评大军。

    虽然粉丝很牛，但是跟玩梗的网友比起来差太远了，舔狗浪就是玩梗人永远过不去的一道坎。

    沈浪倒是不生气，但是看舔狗浪看着也没多大意思。

    刘师师这边，倒是没有想到，杨密和唐妍也会发微博，她发那条微博没发现会发生这种后果。

    ……

    “喝点酒，还忙吗。”沈浪正打算休息，娜扎的信息来了，那还说什么？那扎的面子很强的，两个人有段时间没见了。

    大家都住的一个酒店，当然，也是分档次的，像沈浪，刘天仙这种一线，肯定是高档点的酒店，沈浪也没有装逼，非得大家都一个条件，你要都一个条件，一个酒店还装不下那么多人呢。

    “在哪？”

    “天台。”

    来到了天台，这里面能观景，虽然也没什么看的吧。

    “怎么想起来叫我喝酒了，遇到事了？”沈浪坐下后，开玩笑道。

    “你没聊的了，遇到事我不早就找你了，直接跟你说，还叫你喝什么酒。”那扎吐槽道。

    “那扎，你变了，我关心一下你，你竟然对这么对我。”沈浪说道。

    “你别给我装啊，说说呗，什么情况？”那扎说道。

    “你这是聊八卦来了。”

    “对呀，我挺后悔的，竟然没上去看看，什么情况？”那扎说道，她也是后面才知道山上发生的事的。

    “能有什么情况？她们争风吃醋呗。”沈浪不要脸说道。

    “你有点儿太不要脸，说的好像人家多喜欢你，人家就是自己想比较，你就是一个载体。”那扎也吐槽了。

    “你看你不都知道吗？你还问我干嘛？”

    “就想看看你尴尬的样子，不过还是小看了你的脸皮厚度，城墙拐弯就是说你的。”那扎说道。

    “跟你我还有什么不好意思的？我什么你不知道啊？”沈浪说道。

    “你这说的我还有点儿感动了。”

    “那行，你不能白感动，今晚你请客。”沈浪说道。

    “你就喝点奶茶，请就请呗。”那扎说道。

    “要不今晚我来个，红牛配红酒，你也知道的，我是不喜欢酒味儿。”

    “你可别浪费了，好好的酒让你这么喝。”那扎说道。

    两个人就是很正常的聊天，没有目的，这就是真正的好朋友，也没有各种撩，虽然娜扎知道什么现在什么情况？刚刚见面调侃一下就算了，无时无刻不撩他挺没有意思的。

    至于网络上面发生的事，对她对沈浪来说，只是一件趣事，至于刘天仙和刘师师，她没亲眼见到，也不是很清楚，沈浪也不会把其中的真实情况跟他说。

    并且，他发现了一件很恐怖的事，他这次面对娜扎，莫名的觉得心虚，对大甜甜心虚正常，女朋友，可是那扎和自己只有默契，你心虚个毛。

    ……

    “浪，宣传下。”《向往的生活》开拍，其实也都是剧本，沈浪就是晚上回来拍点儿，这几天他倒是真的在蘑菇屋睡觉，这不，回来就帮《湄公河行动》做宣传了。

    拍摄也没有太消耗时间，沈浪没有在镜头下做太多的工作，他觉得有点儿过于装逼了。

    第一期拍的很顺利，送走了他们，马上就是第二组，跟之前的《跑男》差不多，一次拍两期，过几天再回来拍，大家都有日常工作呢。

    第二期更好拍了，baby下山了，综艺女神当之无愧，她在综艺上的热度，其他八五花没法比。

    


------------

第六十一章 找麻烦

    “沈浪，怎么发现你有点失望，看到嘉宾是我，很失望吗？”baby见到沈浪的第一句话就是这个。

    沈浪其实不知道第二期嘉宾是谁的，他要是非想知道，其实也没人能瞒着，但是节目组为了能获取他们本身对嘉宾的期待感，不会跟他们说的。

    尤其是不想让沈浪知道，这部综艺，热度和排面最大的就是他，他的一举一动很抓人的。

    沈浪也挺配合，之前拍摄跑男的时候，他还问问，现如今谁来都一样。

    不过当baby出现的时候，他确实惊讶，他知道守着这么一个明星聚集地，节目组不可能放过，但是他可是专门问过baby的，她说经纪人还没有通知她的。

    行吧，baby就是想看到沈浪惊讶的表情，沈浪当导演她是真的有点儿服气了，有条有理，一下操控整个剧组上千个人，你要是個正常的导演就算了，可是明明之前只是演员，能做到这个份上确实有点太惊人了。

    归根结底，就是baby这段时间挺无聊的，沈浪上次对她的行为确实也让两个人的关系有点变化，Baby忽然有兴趣，想试试自己和刘天仙的魅力到底谁高？

    这几天，她一个一线花旦，走哪都是粉丝们争议的焦点，但是在《诛仙》剧组，她这个一线花旦，在刘师师，刘天仙甚至于大甜甜的事情下，一点儿存在感也没有。

    所有的原因，就出在沈浪身上，人都是有社交属性的，拍戏也就是一场社交局，最出色的人肯定是社交的焦点。

    在《诛仙》剧组，沈浪就是这个社交焦点，他是导演不说，还是投资人，是最大咖的演员，在这个局中，社交价值最高，高身份的人。

    这种情况下，沈浪的事，就是大家喜欢讨论的事儿，刘天仙，刘师师，大甜甜都是在这种情况中，被大家议论。

    大家会好奇，这几个人到底什么关系，都喜欢八卦身份比较高的一群人。

    baby就是因为这个有点儿不服气，她也是一线，凭什么被其他人压一头？

    虽然这不是红毯，但是争奇斗艳永远都是明星们少不了的一个环节。

    baby其实挺想试试的，要是沈浪喜欢上了自己，那说明自己是不是比刘天仙她们都要强。

    不过她情商特别高，又很有理智，知道这件事儿不可能，不过，在综艺里面，也不介意给沈浪挖坑，节目效果。

    这里面还有利益的驱使，《你的婚礼》后，沈浪的票房能力又一次被证明，谁不想要成为他下一次的合作对象呢？

    问题你想和他合作，他本人也有特别大的选择权，你不会认为你是他的朋友，就理所应当的可以当他的女主角吧，娱乐圈里谁还没朋友了？

    “有点，你早说嘉宾是你，我们一起下来就可以了，本来节目就很穷，又让人家上山接伱一趟，于心何忍。”沈浪说道。

    “导演，我能现在回去吗？”baby开玩笑道。

    “回去能行，去掰玉米棒子去。”沈浪和baby在跑男里，就是这么相处，在《向往的生活》里也这样就可以了。

    ……

    “甜甜，你回来了。”录制完两期《向往的生活》，那扎他们都走了，大概十天后再回来，baby也暂时撤了，她剧情就是隔三差五拍摄，不是主线。

    “对啊，我不回来，怕男朋友都要没了。”大甜甜说道。

    “这话说的，我这么大个人还能丢了。”沈浪不要脸的直接就搂上对方了。

    大甜甜倒是没有太拒绝，有些事不能接二连三的生气，沈浪合个影，上个热搜，你就生气，有点儿太过分了。

    “德行。”大甜甜很开心。

    不过，很快她开心不起来了。

    “可以啊，你现在连奶茶都不用自己买了。”大甜甜表示，还是小看了沈浪的魅惑能力。

    他回来第一天，刘天仙和刘师师，也不知道谁先谁后，两个人都请大家喝咖啡。

    当然，不是那种一请就整个剧组的，有点儿太贵了，请不起，单独请一些同行，买个几十杯很正常的。

    沈浪表示，你们两个有病啊，你想请大家喝东西没问题，非得要一起吗？

    就算非要一起，你们两个做比较，能不能别这样，大家都买的咖啡，你给我单独送奶茶，有点太特殊了吧。

    看着眼见的两个顿顿桶奶茶，沈浪知道，这是她们给自己上眼药呢。

    你们早不送晚不送，我女朋友回来了，你们给我来这套，要说不是故意的，谁信？

    你们多少多买点儿奶茶，所有人都是咖啡，就我一个奶茶，我就不信只有我爱喝奶茶，你们在干嘛？

    大甜甜很严肃，这两个女人，你们知不知道，我和他在谈恋爱。

    ……

    “奶茶送过来了，沈浪，你不是喜欢喝这个吗，特地给你点的，真的羡慕你，怎么喝也不胖。”刘师师出现了，沈浪头皮发炸，在我心目中，你们可都是淑女，这么明目张胆的找事，不是你们的风格。

    沈浪其实自己也清楚，这群女明星，没有一个简单的，只不过自己有粉丝心态，看她们都有光环。

    事实上，能混到一线的，你说她是小白兔，那你就是小丑了。

    “谢谢，今天这么好，怎么想起请大家喝东西了。”沈浪说道，这也是给大甜甜说的，这是偶然。

    “正好想喝咖啡，自己一个人不好意思单点，和你之前一样。”刘师师说道。

    “有道理，菲姐，你怎么来了。”沈浪头疼加倍，刘天仙也来了，你不是最看不上我吗。

    “啊，正好想喝咖啡，给你带了一杯奶茶，我看看他们送过来了没。”刘天仙撇了眼刘师师。

    两个女人现在火药味十足，她们其实也不想这样的，但是在剧组呆的时间长了，不知道为什么，就慢慢成这样子了。

    从开始的比待遇，她住什么户型，我也得这个户型，只能好不能查，当然，这种事圈里基本都有例子，可以有参考。

    又有一个共同的前任，这事不就起来了，这种火药味明显，还是上次合影的原因。

    “谢谢菲姐。”

    “你喝啊？”两个女人异口同声道。

    “额，我不渴。”沈浪看了一下两个女人，看了下大甜甜，我敢吗？

    


------------

第六十二章 

    第1118章 

    大甜甜有一种自己这个正宫被忽视的感觉，但是，同时对自己有点怀疑，沈浪到底靠谱不靠谱。

    你要是靠谱，遇到这种情况，你直接义正言辞拒绝她们示好，告诉她们你有女朋友，让她们以后别来骚扰伱，这才正常。

    可是你现在什么意思，还在疑惑先喝谁的奶茶，你是个人吗？

    沈浪其实也想告诉两个明星，自己有对象了，可是现如今说这些，好像自己自作多情一样。

    这两个女人竞争之余都在给自己挖坑，沈浪挺想不明白的，你们像之前一样，谁也不理谁不好吗。

    沈浪还有种感觉，要是自己先喝谁送的奶茶，可能对于另一方来说这就是胜利，问题他不想掺和。

    其实，两个女人现在心里面都挺开心的，能折腾一下沈浪这个渣男挺有意思的。

    他渣男这个现象在两个女人心里面立住了，你一个女朋友接一个女朋友不断，你不是渣男是什么？

    至于对的对不起大甜甜，我们这是在帮你看清楚渣男，再说了，你们也没公开啊，还有，你故意秀恩爱给我们示威，你当我不知道？谁也别说谁。

    “甜甜。”两个女人过来找事后就走了，沈浪刚想和大甜甜解释，大甜甜也走了，他走不开啊，拍摄离了他不行的。

    当天晚上，大甜甜直接把门从里面锁了，她必须表明自己的态度。

    第二天。

    “导演，不好了。”有工作人员找沈浪来了。

    “怎么了。”沈浪问道。

    “额，你过去看看吧。”沈浪记住了，你跟我玩神秘是吧。

    来到了事发地点，沈浪眉头一皱，就想当没事人一样离开。

    “我们每天停这里的，凭什么你们今天占了？”

    “我们来的时候，这里空着啊，你说占，有什么证据。”

    “要证据吗，昨天我们停这了。”

    “废话，我们前天停的这，比你们还早。”

    两个人女人正在吵架，不是明星，但是她们的身份很有意思，一个是刘天仙的助理，一个是刘师师的助理。

    并且背后一人跟着一个司机，助理司机，这都是明星自己身边人，不是剧组请的，最起码能吵架的不是，要不然，她们也没这个胆子。

    沈浪表示鄙视，你们两个大明星不吵架，然后让两个小助理吵架，多没意思。

    事情很简单，就是一个车位的事，刘师师的接送车停的位置，昨天是刘天仙停的，但是前天是刘师师停的。

    这个说不清的，再说了，旁边那么多的位置，你们非得抢一个吗，沈浪知道，人家抢的不是车位，就是故意的。

    这绝对不是一天就能发生的事，绝对这几天一直有，只不过今天矛盾激化了。

    沈浪也知道为什么要找自己了，名义上都是小助理，但是实际上背后代表的不是他们。

    “好了好了，一个车位的事，有什么好争的，都散了散了，没事干，还有你们，有什么事都找沈浪，他当导演的，这种事都找他，要你们做什么。”沈浪不用解决，小桃来了。

    小桃很生气，我解决不了两个女明星，我解决不了你们看热闹的。

    小桃对沈浪和其他人态度完全是不一样的，掌管一个剧组的吃喝拉撒，大事小情，各种杂务，小桃的脾气不是一般的不好。

    这也是没办法的事，这个社会，你跟人混熟了，也确实就不太好管理了。

    “好了好了，没事了，大家各让一步吗，车位不是很多吗。”沈浪也开口了。

    “那你是想让谁让一步？”有个好奇的声音传过来，沈浪头疼。

    “菲姐，你在啊？”沈浪问道。

    “对啊，有点累，刚刚休息了一下，怎么了，飞飞？”刘天仙装模作样的问，她助理叫飞飞。

    “唉，怎么停这里了？张姐？”另外一个声音传过来，刘师师出场了。

    “师师，已经好几天了，咱们的车位一天天被他们抢，太欺负人了。”刘师师的助理说道。

    “谁抢了，谁先进组的不知道啊？”飞飞立刻急了。

    “我们没停这里的时候，你们也没停啊。”张姐说道。

    “你见我们没停这里了，我们之前一直停这的，只不过正好你们来那几天没在，谁知道就不要脸的占住了。”

    沈浪越听越不对，你们这是说车位还是说我呢，行吧，他有点对座入位了。

    “飞飞，算了，我们不要了，这种我们丢掉的地方，谁想要想要，又不是说多好，人家就是过来停一下，没什么的，总不能我们停了，不让人家再来吧，不好，人家说不定就喜欢这位置。”刘天仙这话让沈浪眼前一黑。

    “张姐，我们别停这了，我其实挺讨厌这里的，虽然说咱们来得早，能把车位抢下来，也是凭自己能力占的，但是确实不是太好的地方。”刘师师也说道。

    这两个女明星，表面上是算了，实际上都意有所指，并且沈浪都能联系道自己。

    一个用车位说人，刘天仙绝对影射刘师师模仿，她不要的男人，对方就接手了。

    但是刘师师的反击是，我们其实比你认识早，还有点故意刺激刘天仙，沈浪怎么听，怎么不对，你这不是把自己你这暗示我俩在和刘天仙没分手前就搞上了。

    并且还黑了自己一把，什么叫不是太好的地方，你这骂人的吧。

    “好了好了，话说开就好了，散了吧，张姐，飞飞，大家都是同事，别这样。”沈浪装没听懂。

    他和两个人的助理都认识，某种程度上，恋爱的时候，她们也是自己的助理，唉。

    两个女明星这是矛盾明显化了，沈浪也知道一丢丢原因了，好像两个人在竞争超级大制作。

    这个制作叫做《花木兰》，没错，就是刘天仙的那一部，前世这电影跟刘师师无关，英文，籍贯，她都没优势。

    但是今生，因为《你的婚礼》，人家也邀请她试镜了，并且这两个女人还挺统一，都是电影影史有名，这冲着内地影市来的《花木兰》，两个女明星还真的有优势，还都是打女。

    并且，除了花木兰，沈浪也知道了，两个人的另外一场竞争，当然，这个里面还包含了杨密，唐妍，甚至于大甜甜，叫做《唐人街探案2》。

    


------------

第六十三章 竞争者

    “李姐，你让李师傅把我们车停这里吧，我感觉这里挺不错的。”刚刚刘天仙和刘师师两个人分开，车位也让出来了，沈浪本来松了一口气，可是大甜甜当着他的面就嘱咐她的助理了。

    这绝对是故意的，这个车位无所谓，难道大家还真的喜欢？，只不过是不想让给对方而已，借着车位出自己的气。

    好不容易刘师师和刘天仙两个人这不管是主动还是被动，暂时把这件事压下来了，但是要是大甜甜的车去了那个位置，那就很有意思了。

    这么说吧，那個位置任何人都可以去，但是就是沈浪的女朋友不行。

    现在的情况是，就算刘师师和刘天仙两个人不把大甜甜当对手，但是大甜甜这分明是故意要证明，车位是她的，代表人也是她的，就是这么简单。

    这就是赤裸裸的挑衅，大甜甜做的理直气壮，怎么，我男朋友被你们各种折腾，还当着我这个正宫的面，这是没把我当人啊。

    “甜甜。”沈浪正想说什么，但是他的理智告诉自己，大甜甜做的没错，就一个车位而已，沈浪只是觉得这样容易点燃火药桶。

    “怎么了？”大甜甜故意说道。

    “没事，给我点一份汉堡，辣的。”沈浪说道，还是要有理智，大甜甜做什么，自己支持他就可以了，这是作为一个男朋友该有的素养，不能不公平呀！

    不过，对于他来说，刘师师和刘天仙确实不一样，一个甩了自己，一个赵灵儿加成，情怀太高也不太好。

    “不对啊，你是不是想让我别把车停在那里？”大甜甜反而找事了。

    “没有啊，我就是让你给我买个汉堡，你想停哪里就停哪里，这不是老公的地盘吗？”沈浪不要脸说道。

    “那我可停了，其实，我故意的，就是想看看你怎么选，现在好了，你确实不在意她们了，你对我真好。

    不过我停那里，确实容易有矛盾，伱说，我还是别这么做比较好。”大甜甜开始推心置腹了。

    “那不行，必须往那里停。”沈浪才不上当呢，我第一天谈恋爱啊。

    他又不傻，自然清楚这就是大甜甜的钓鱼，他要是说为了避免矛盾就别停那边，那大甜甜就有说道了。

    他甚至都可以想出来，比如说呦，挺受欢迎，人家两个女明星为了你争得不可开交，还有什么，你怎么知道会有矛盾，是不是她们故意给我脸子，谁不知道我们恋爱了，她们这样，你还让我退，你把我当对象了吗，想想就刺激，还是算了。

    “哎呀，你就一句话，我听你的。”大甜甜说道。

    “听我的必须听那，我老婆想在哪里呆就在哪里呆，其他地方不敢说，《诛仙》都得听我的，明天我就给大家立车位，那个车位，除了你谁也不行。”

    立车位也是小桃的想法，虽然没卵用，但是以后能减少这种矛盾，还是立一个吧。

    当然，不能光立她们的，大家都有，这里是旅游景点，能装下的。

    “哎呀，我停那里，你就不怕人家生气？”大甜甜又开始钓鱼了。

    “要不，你还是直接掐我算了，别给我挖坑，她们是演员，生气能拿我怎么样，我的目标是你别生气就好，如果不爽，来。”沈浪说道。

    “好啊，我就知道你故意的，你肯定想给她们说话，又知道我听了不开心，掐死你，你还跑。”大甜甜总算有机会发飙了。

    沈浪这么多步骤，确实让大甜甜把那口气卸了，并且最后说着你掐，真掐又跑，大甜甜笑的跟铃声一样，怎么生的起来气。

    沈浪表面开心，内心觉得麻烦，不过还好，不用一下得罪三个女人，得罪两个就得罪两个吧。

    ……

    “哼。”和刘天仙对完了戏，交流挺顺畅的，就是最后的时候，人家走的时候，眼神瞟了自己一眼。

    沈浪知道，这是故意给自己脸色，今天的车位立起来了，大家一看，更有意思了，两个女明星抢的地方，现在成了大甜甜的，这没办法不跟现实联系上，要是把车位换成人，就有这个意思了。

    当然，昨天可能真的有点儿借车位比喻人，那今天大天天的加入，这件事就更确定了。

    沈浪内心吐槽，也就是我让着你，换个大导演，你敢这么做？女人啊，哪怕分手了，对于前任也并不会产生什么害怕之类的情绪，反而会觉得你欠我的。

    尤其是沈浪的前任们，一个个都是被甩的，沈浪还是半路偷跑的，对前任们来说，沈浪就应该面对她们心虚。

    刘天仙很不爽，这一个两个的看着自己好欺负啊，自己的资源为什么这么多人要抢？

    就比如说《唐人街探案》，之前确实有邀请她，他和沈浪产生的化学反应确实挺吸引资本，陈思诚也想找她出演，她当时还挺犹豫。

    倒不是单纯因为沈浪参与就犹豫，主要是她发现，邀请她参加这个角色，除了籍贯她是符合的，基本没有太多的表现，一直被人救，有点儿小镶边呀。

    当然，这不代表他的角色没剧情，在出场时间上，基本上也不比两个男主差多少，只不过就人物行为来说，有点花瓶，全靠别人帮助才能活下来。

    后面刘师师出现，她就多了一个竞争对手，《你的婚礼》也很强。

    当然，这不代表她们只要答应就能成为这部电影的演员，只是几率比较大而已，陈思诚本人还是有能力的，不是那种只会堆明星的导演。

    但是，就是今天，她发现又多了一个竞争对手，大甜甜可能也要试镜《唐人街探案》。

    这部电影其实挺诱惑人的，前世票房不高，没过十亿，但是今生不一样，沈浪的参与，让这部电影直接就起飞了，别说八五花们，就是四旦双冰也想进来演个角色。

    刘天仙和刘师师排位靠前，完全就是因为她们和沈浪发起过的化学反应，一个影史第二，一个影史第三，确实有点挺惊人的。

    并且出了这个，她最看重的大女主好莱坞电影大制作《花木兰》，对方也有试镜。

    刘天仙有点儿无语，你不是一向自己制造资源吗，怎么现在开始和大家抢起来了？

    


------------

第六十四章 抢车位来了

    大甜甜确实在接触《花木兰》和《唐人街探案》，一个是好莱坞作品，一个是前作很成功，很有价值的。

    不过，她这两个角色没有多大的竞争力，毕竟不是为她专门筹建的作品。

    并且他的口碑也有点不太好，后世她的口碑变好，是从卸妆后开始，然后因为《司藤》总算把之前给大家的印象变好了，后面的乒乓球事件，又让她变得惹人怜惜，现如今一件事都没有发生。

    现如今大甜甜的形象是背后有人，但是她本身并没有什么粉丝和票房能力，她成名的原因现如今只有一个，捧不红的大甜甜，用这個人设成名也挺有意思的。

    不过不管怎么样，甚至于大甜甜本身也没指望能加入这两个电影，她就奔着让人难受去的。

    当然，要是能参与到这两个作品中，她本人应该也是开心的，《花木兰》是整个内娱，女明星们最想参与的作品，这是真正的大女主，还是迪士尼公主，很强的。

    《唐人街探案》，能够和男朋友继续在一起拍戏，也是一件让人开心的事，并且极大概率能获得票房红利，只不过就算有沈浪，她的可能性也不会太大，又不是沈浪全额投资。

    刘天仙就认为大甜甜冲着自己来的，当然，她其实也没有猜错。

    不但刘天仙不舒服，刘师师也不开心，合着我不要的车位，你自己去抢了合适吗？

    归根结底都是沈浪的原因，大家都是女明星，又不是司机，对于车停在哪里跟他们有多大的关系？

    也确实是沈浪自身的原因，他明明可以和大家说清楚的，但是现在这种不清不楚，确实是他有意造成的。

    人家女明星也不是傻子，不会看不出来，沈浪这货有阶段是想追回她们的。

    比如和林允儿分手后，第一个找到了刘师师，然后和大甜甜恋爱前，专门找的刘天仙。

    不会认为你某些心思人家看不懂吧？男人跟女人就没有纯粹的友谊，加上沈浪又没有太掩饰，你给人家信号，现在又谈了女朋友，你觉得你没问题吗？

    男女之间很微妙的，在两个女明星看来，你这分明就是撩了就跑，不做人的。

    再说了，她们本来就对沈浪有成见，恋爱的时候多甜，分手了你是一刻也不闲着，有种上当受骗的感觉。

    甚至于，都觉得是沈浪故意当着她们的面谈恋爱了，你说伱不该死吗？折腾你，没动刀子，都是姐们内心强大。

    ……

    第二天。

    “你管不管。”大甜甜气呼呼的找到了沈浪。

    “怎么了？”沈浪问道，他又头疼了，不用想就知道，能让这么温柔的人生气，肯定只有感情了，那两位又搞事了？

    “我的车位被抢了。”大甜甜说道。

    “什么被抢，又不是玩游戏，抢车位啊。”沈浪开玩笑道。

    “我没跟你说笑，你去看看什么情况？”沈浪跟着大甜甜来到了停车场。

    这里没有人围观，沈浪爱请客归请客，但是毕竟也是超一线咖位，其他几个女明星也是一线，你们私底下讨论谁也管不着，但是当着人家的面吃瓜不太可能，小桃会教你做人的。

    “我去，好六。”沈浪直接惊讶，这俩人真会玩，你们商量好的？

    被抢然后大甜甜只占据了一天的那个车位，按理说只能停一辆车，现在不知道是谁搞的事，车位前后扩大了，一个车位上停着两个车，写车位的地方，前面写着刘天仙，后面写着刘师师。

    两辆车车头对车头，就跟吵架一样，真的挺让人无语的，并且从位置来看，原来的车位一人占了一半，车的尾巴基本上都是自己扩出去的，沈浪有点儿怀疑，这俩人肯定是一起到的。

    算了，不用怀疑了，她俩人的竞争从头到尾，就是出酒店也得比谁先后面，到了最后两个人就是一起来，不知道的还以为是闺蜜呢。

    至于大甜甜的车位牌，已经挪到了隔壁，怪不得大甜甜很生气，找沈浪给她帮忙出气了。

    别看大甜甜表面上着急，实际上内心稳如老狗，甚至于还带着点开心。

    她又不是傻子，自然清楚沈浪并不想得罪刘天仙和刘师师，他也相信，他和她们没什么事儿，但是大甜甜就想证明，自己才是沈浪的前任，现在机会来了，你给不给出气吧。

    什么？沈浪大事化小事，说一个车位没什么，那大甜甜就真的敢说，一个男朋友也没有什么了。

    作为一个很漂亮的女明星，从来不缺追求者，加上两个人恋爱时间并不长，你要说爱的死去活来，这不是以前，想想就可笑。

    哪怕对于刘师师和刘天仙的不爽，也是基于自己的面子，人啊不能把自己看的太高。

    当然，大甜甜本身也是喜欢沈浪的，他颜值高，工作能力强，本身也是特别适合自己的，到了一定的地步，恋爱结婚挑的是合适，感情是需要培养的。

    虽然分手对大甜甜来说，可能也带着点儿小委屈，但是要是沈浪真的不给自己出气，那自己也没有办法了。

    你现在跟我在一起，你的女朋友是我，就这样你心里还向着她们？我怎么可能跟你有以后？以后那帽子肯定一带一堆呀。

    沈浪的爱情银行理论没有错，热恋阶段确实是感情增加最充沛的阶段，在大甜甜身上也不例外。

    但是这次情况特殊，恋爱的时候旁边还有众所周知的女神存在，这就让人有点保留了，可以说，要不是大甜甜很温柔善良，换个其他的女人，人家都不可能在这个阶段跟他谈恋爱。

    当然，沈浪也是用了套路，大甜甜和沈浪恋爱其实也不是那么纯洁，也有想压倒刘天仙魅力的一点原因。

    这种套路很常见的，一般发生在女人筛选男人中，让几个男人竞争，互相刺激对方付出，只不过沈浪反过来用了而已。

    到了刘天仙大甜甜他们这个阶段，相对而言，一个优质的男朋友，就相当于普通人中，一个漂亮女人对男人们的吸引，都太少了。

    有钱，有咖位，有能力，搁谁谁不迷糊，在竞争者当中太出挑了，可能有人比他有钱，可能有人比他咖位高，但是在年龄，颜值各种方面综合，没有太多选择的。

    


------------

第六十五章 绿茶都要竞争

    “你说怎么办？”沈浪想跑都跑不了了，大甜甜叫他过来做主，没想到这么棘手，或者说，这也是她想看到的。

    “额，师师姐，菲姐，你们两个怎么把车停这里了。”沈浪还是能分得清眉眼高低的，情怀再高，也是过去式，大甜甜差哪里了？

    虽然他内心也不是很坚决，但是当人家男朋友，该做的你必须做，这点沈浪还是有把握的。

    “呵。”刘天仙白了沈浪一眼，这就有点明显了。

    “菲姐，怎么了？怎么不说话？”沈浪想岔开话题，你随便找个借口，差不多就可以了，可是忽然发现刘天仙用奇怪的眼神看自己。

    “我能说话吗，你不是先叫的别人吗？”刘天仙这话很阴阳，再豁达的女人，也顶不住三天两头的找事，只不过巧合的是，三个女人都是这么想的，认为自己才是最豁达的人。

    “这种时候谦让起来了。”刘师师的话也带着刺，沈浪确实有点没想到，一向矜持的女神，也终于要忍不住亲自下场了，这明显互相嘲讽呢。

    也就是其他人没看热闹，要不然就是一场大八卦，不过就算这样，很多人也在看热闹，就在停车场发生了这种事，人家不能凑近看，远远的看也可以。

    沈浪没想到的事，刘师师和刘天仙矛盾激化成这个样子了吗？刚才绝对发生什么了。

    其实也没有什么，就是两個人车头对车头下车的时候，也不知道谁主动？或者不小心，反正就是踢了一下车子，跟小孩子一样，你踢我，我就踢你，除了她们俩人，谁也不知道谁先开始的。

    不过这样看起来确实比较幼稚，人家小燕子和周迅开干的时候，直接踢对方坐着的椅子的，这才叫干仗，哪像你们小家子小气的，表面上都大度，实际上心里不知道怎么嘀咕。

    “人家先叫的伱，懂礼貌都不行。”反正没其他人，刘天仙也不想太装了，就是故意给你脸色，你能怎么样？

    “那人家叫你两次，你不是也没回。”沈浪很头疼，表面上是两个人吵架，可是为什么要以我为基点。

    “你说，你先让谁回话。”矛头一致的指向了沈浪。

    “我的意思是，你们有点儿太过分了，车位加这么长，这不是甜甜姐的车位吗？”沈浪还是开口了。

    “是吗？你不是说写的谁的牌子，就是谁的车位吗？反正我们来的时候车牌就在这边。”

    “你们不要太过分了啊。”大甜甜加入战局。

    “甜甜姐，别冲动，你们俩赶紧，跟我女朋友道歉。”沈浪说道。

    “嗯。”两个女人顿时心里就不是滋味了，你需要变化这么快吗。

    沈浪没有办法，他只能选择要么都不帮，三个女人都怪自己，要么就帮大甜甜，最起码大甜甜还能给福利，帮了另外两个谁，反正也没有好脸。

    “你认真的。”刘天仙说道。

    “菲姐，凡事咱们得讲道理。”沈浪没有正面回答。

    “现在跟我讲道理是吧，希望你以后都这样，一直都不要变。”刘天仙说完就撤。

    “呵呵，好样的。”刘师师也走了。

    “就该这样，欺负谁男人呢。”大甜甜心里乐开花了，自己男朋友总算站出来支持自己了，不对呀，这不是他应该的，怎么自己还带点儿感动，以后不能这样。

    不过大甜甜也知道，经过这么一遭，自己和这两个女人算是对上了，不过她才不害怕呢。

    ……

    沈浪只能走一步看一步，这次算是得罪刘天仙和刘师师了，其实对他而言也不算什么，自己地位到这里了，但是确实有点为自己的情怀感到难受，真心馋过的人。

    “师师姐，有什么事吗？”第二天一大早，沈浪很惊讶的发现，刘师师来了，按理来说她不应该出现的。

    从工作角度，她上午没戏，从私人角度来看，自己昨天刚得罪了他。

    “小浪，我是来跟你道歉的，这段时间，确实有点不给你面子了，但是我也没办法，你也知道的，我们当初分手其实算是个遗憾，哪怕到了现在，我总是不自觉的觉得，我们就是暂时分手。”

    刘师师给沈浪递过来一个鸡蛋灌饼，让沈浪好眼熟，自己和谈恋爱的时候，经常吃的就是这个。

    “师师姐，你认真的吗，不是给我挖坑吧？”沈浪开了个玩笑，他敢肯定，这其中肯定有诈。

    “当然不会，你说我也在娱乐圈这么多年了，哪能不知道？也就是你，换个其他的导演，我这么闹，大概率是出剧组的。”刘师师说道。

    “师师姐，其实没事儿的，你当初帮过我很多，也没有那么严重。”沈浪就是水来土掩，也没有其他办法。

    不过他有个猜测，刘师师这不会是想拆散自己和大甜甜吧？怎么感觉像是真的？

    “你放心，以后我绝对尊重你，你说什么就是什么，不能让人没面子的，我也就是鬼迷心窍，老觉得我们的关系特别特别好，你对我稍微不亲近，我就有点儿心里不舒服，也不知道是为什么？”刘师师说道。

    “你还喜欢我？”沈浪开口试谈道。

    “谁知道呢？”师师才不会留下把柄，不过说回来，她好像确实有点怀念之前了，沈浪这个人，除了渣，对女朋友还是不错的，只不过现在正好他的女朋友不是自己而已。

    “我走了，有什么事，你说一声就行。”刘师师离开了，沈浪有点疑惑，你不应该趁着大甜甜快来看到的时候，故意跟我亲近吗，什么情况，失望，不是，无语。

    不过沈浪清楚，别看刘师师现在说的好听，其实她内心可能比以往任何时刻都恨自己，昨天自己真的让她和刘天仙没有了一点儿面子，这绝对是报复。

    刘师师心里正在摇摆，自己这样算不算破坏人家感情，虽然她没有主动做什么，但是接下来的行为，大天天不生气才奇怪。

    不过想想，你们给我面子了吗？昨天让我那么丢人，我还考虑你们？我有病。

    ……

    “飞飞姐，怎么了？”大甜甜正在陪着沈浪看摄像头，现在她是明目张胆了，就是故意做给另外两个人看的。

    这不，忽然来了个不速之客，刘天仙的助理，傻浪和他认识肯定要打招呼，有礼貌的。

    “这是茜茜特意从市里带回来的，你之前特别喜欢吃的炸鸡，算是对你赔礼道歉。”飞飞很会说话。

    “什么道歉？”沈浪表示有点听不懂。

    “昨天车位的事，确实有点不太好。”飞飞说道。

    “真的吗？”沈浪嘴角有点压不住了，这可是刘天仙，刘天仙向自己道歉，你能想到吗。

    之前自己跟他相处，可是一直当女神的，虽然她不是赵灵儿，但是毕竟也是赵灵儿的年长版，超级有面子的。

    要不然的话，想让其他的前任，除了自己被甩没来得及的刘师师，哪个不是通三离场？

    就只有刘天仙特殊，不但二次复合，也只完成了通二，这是为什么，沈浪还是有点舍不得。

    “谢谢了啊。”大甜甜忽然变得不开心了，你喜欢吃的炸鸡，为什么我不知道？

    毕竟刚刚认识，沈浪爱吃的东西又比较多，只不过恰好这个她不知道刘天仙知道而已。

    “甜甜，差不多就行了，大家都是同事，还要继续拍摄呢。”飞飞走了，沈浪开口说道。

    “你给我滚，别以为昨天我累了什么都不记得，你说的，我和她现在这个状态，直接演田灵儿和陆雪琪交手，都属于本色出演了，你到底向着谁？”

    “这还用问吗？我昨天为了你把她们两个都训了。”沈浪说道。

    “那不是应该的吗？你是导演？这个剧组权力最高的，她们那么不给你面子，早就该赶她们走。”大甜甜有点莫名的烦躁。

    她知道刘师师上午给沈浪送了鸡蛋灌饼，刘天仙现在就给沈浪送了炸鸡，她只觉得这超级的不对劲，绝对不正常。

    “菲姐。”沈浪像往常叫了一下刘一菲，对戏。

    “来了。”刘天仙回应的相当快，让人感觉有点奇怪。

    “菲姐，这里你的动作可以再大胆一点。”沈浪说道。

    “你给我做个示范，算了，是不是这样？”沈浪忽然感觉自己被封印了，任由刘天仙抓着自己的胳膊，来了一段展示。

    沈浪表示，虽然我有女朋友，有自制力，可是那是这些女神在他谈恋爱的时候，没这样表现的。

    要不然都不用女神，你一个长得挺好看的女人，直接变成大白钻了沈浪被窝，他没反应那就不是男人了。

    刘天仙感觉到了沈浪身体的僵化，内心兴奋，你再装，还教训起我来了。

    刘天仙稍微一出手，就已经让沈浪不能自拔，这已经跟他自制力没什么关系了，不是一个层面的东西。

    大甜甜开始还不在意，沈浪拍电影确实有自己的想法，可以吃醋，但是太过分就讨人厌。

    但是现在她的眼神很锐利，她想起了一句话，绿茶，你莫不是借着这个机会故意跟沈浪做身体接触吧？

    不过她也不敢太确定，刘天仙这个人本身和人接触也是大大方方，你根本想不到她有想法，她是天仙，应该别人对她有想法才对。

    但是她明确感觉到了，刘天仙此时确实有点不对劲，自己想多了吗？

    她没想多，刘天虽然不介意别人碰瓷，但是那是在没有接触的情况下，你当着她的面，让众所周知的舔狗直接训斥他，还是因为另外一个女人，你觉得她能没有脾气吗？

    虽然刘天仙知道沈浪不是自己的舔狗，但是其他人不知道啊，虽然刘天仙觉得沈浪立人设，但是在外界眼中，她就是对方的女神。

    可是你小子什么情况？不给我面子，因为女朋友骂女神，没脾气那还是人吗？

    他对刘师师和大甜甜都不爽，她那个暗戳戳的想法，是不是可以实施了。

    就是钓鱼钓沈浪，自己主动点，他不得狂舔，别看之前是他甩了自己，但是刘天仙不相信，自己这么有魅力的一个女人，他们真的不想动，之前分手，他的理由确实给的挺充足。

    她有时候也在想，要是沈浪上钩了，当着别人的面舔自己，自己最后不同意和他在一起，是不是就报仇了。

    之前她只想，并没有想过这么做，因为她也要脸，怎么能让女人主动呢？她想的最多的是，和沈浪复合再甩了他报仇。

    但是现在天时地利人和都有，你不给我面子，你女朋友不给我面子，那你们合适在一起吗？

    “是这样吗？”沈浪有点被吊晕了，要是这种行为不是刘天仙做，是其他女人做，那他绝对做怀不乱，可是这种状态的刘天仙，他真的好喜欢，没见过，没见过的就是最棒的。

    别看他跟那么多女神谈过恋爱，但是所有女朋友，都是他追到的，女神主动，有点扛不住。

    “额，对。”沈浪说道。

    “好了。”刘天仙一个是不好意思，一个也是不想太让沈浪占便宜，钓鱼吗，肯定得稍微放一放，

    ……

    “哎呀，还是你比较厉害，你当时千里迢迢跑云南去找我，我就知道你肯定会火的。”刘师师夸的没头没尾的，沈浪表示，你确定这两件事有关系吗，不是单纯想说，我当初找过你吗，我们认识很久。

    “是吗。”大甜甜一旁微笑，现在肯定不能横眉冷对，但是给沈浪一个狠掐，总是免不了的。

    这两个绿茶，这两天表现根本没把自己放在眼睛里，你当我瞎，她已经反应过来了。

    其实她也猜到了，人家两个人就是要让她生气，和沈浪生气，大甜甜很委屈，你们折腾我男朋友，还想拆我们，当我没脾气？

    人只会站在自己的角度看问题，在她看来自己最有理。

    其实刘师师和刘天仙也没有做什么，给沈浪送点吃的，拍戏的时候开开玩笑，但是就这些，大甜甜满心的危机感。

    一个是沈浪的女神，一个是大众最喜欢的cp，感觉好难，你们两个这么默契的吗？

    


------------

第六十六章 大吐槽

    “这是什么情况？”教主和baby这次一起上山，轮到他们的剧情了，其实，《诛仙》也拍的差不多收尾了。

    一部电影，剧情是现成的，沈浪有系统是不会有犹豫不决这种事的，就算再认真，两个月也就差不多了。

    教主和baby上山看到的就是这个情况，刘师师正手托腮，看着正在工作的沈浪，你有点过于明目张胆了啊。

    这还不算什么，接下来他看到了，刘天仙给沈浪拿过去了一杯奶茶，发生了什么。

    能发生什么，就是简简单单，大甜甜和沈浪已经处于冷战状态了。

    大甜甜肯定是想让沈浪明目张胆的拒绝这两个女人，但是沈浪不能这么做。

    他之前也和这两位正式介绍过了大甜甜，没多少用，人家该怎么做还是怎么做，反而更热情了。

    沈浪就拿人家没办法了，他能做的本来就不多，总不能真的像大甜甜说的那样，人家一来就冷着脸吧，主要是还有合作，有些事不好处理。

    他理解大甜甜，但是有些事，他就是拿人没办法，平时了还能躲着，现在躲哪里去。

    不得不说，这两个人这么做没多长时间，不出所料的，沈浪和大甜甜关系很微妙。

    大甜甜一直想的都是沈浪拒绝她们示好，但是也看出来，确实主动说有点太让人无语。

    因此，她想了一個办法，也是沈浪难得没有哄她，最起码没有像之前那样，白天两个女的折腾自己，晚上他还得哄大甜甜。

    大甜甜想的办法很烂，她想让沈浪把刘天仙的番位给让下来，或者剧情删减。

    这个当然不行，合同都签了，再说了，这样有点公报私仇的意思，沈浪虽然向着女朋友，但是毕竟是前任，不能没底线的。

    大甜甜本来可能就是随便一句，但是女人嘛，你不想这么做，她就越会胡思乱想，或者说，单纯只想出气。

    当然，刘师师和刘天仙也有点过分，但是实话实说，她们自认为自己有道理，都认为要不是沈浪和大甜甜逼迫，根本不会发生这种事。

    其实，现在已经变成较劲了，开始大概谁也没想到，能成现在这个样子。

    说回来，刘师师的戏份其实已经杀青了，但是人家就没走，这也是让大甜甜火大的原因。

    ……

    “又没吃东西，你惩罚自己不要紧，别饿坏我的甜甜？”沈浪乐乐呵呵来安慰女朋友了。

    他发现，自己的每个女朋友个性都强，之前自己跑得快不算，后续的这些，倪倪的暂停恋爱，刘天仙的多次复合，刘师师是沈浪第一次被甩，还有唐妍的反客为主，先写分手信，再然后就是现在。

    大甜甜破例了，其实，要是按照之前的沈浪的行为，恋爱不开心早就疯了。

    可是在大甜甜身上，他破例了，原因很简单，他本身心虚，要是没有自己，人家和自己恋爱也不会谈的这么憋屈。

    再加上这次确实情况特殊，他怎么也想不到，刘天仙刘师师这种女神级的女明星，也会出这种跟普通女人一样的事。

    “别理我，跟你女神们去说。”大甜甜现在是愤怒状态，跟过年的猪一样难按。

    “甜甜，你又不是不知道，她们就是故意气你的，你越这样，她们越开心。”沈浪开始开解。

    “那谁让我没有一个愿意撑我的男朋友呢，是我的问题。”大甜甜表现的相当阴阳怪气。

    她其实也知道，但是就是受不了，甚至于，她开始怀疑沈浪，这货不是故意追自己，营造成这种境况的吧。

    她倒是知道了，沈浪开始就是因为凑热闹，才凑八五花拍电影，有噱头，但是现在看，请的都是前任。

    “甜甜，我走了，你自己想想吧。”沈浪说了一句，关门声响起。

    “混蛋，伱有本事就。”大甜甜爬起来看，看到根本没走的沈浪，说不下去了。

    “有本事就怎么了？”沈浪说道。

    “你又玩这套，我打死你。”沈浪抱住了大甜甜，心里开心，就算真生气，现在也是在缓解。

    “甜甜，我们好久没，唔。”沈浪没想到，大甜甜还挺主动，本来这几天就不理自己了，这是想通了。

    沈浪发现了大甜甜状态不对，不行了非要坚持。

    “甜甜，你怎么了？”沈浪说道。

    “我不开心。”就四个字，大甜甜直接泪流满面，沈浪也没有心情了，这都什么事。

    “甜甜。”

    “你不用说了，其实我知道，这几天我有点无理取闹，但是我就是受不了，她们要不要脸。

    沈浪，我好矛盾，我跟你在一起，本来开开心心的，出现这种事，我很烦。

    我不想离开你，但是又不想看到她们这样，我能怎么办呢？”大甜甜说道。

    “我现在就去找她们说清楚。”大甜甜都流泪了，事情不一样了，也确实不能这样下去，被看戏都不在意的吗。

    ……

    “菲姐，忙吗？”沈浪和刘天仙约到了楼顶，这里风景不错。

    “忙不忙不是看你的工作安排。”刘天仙就是这样，其他人在，她装的对沈浪挺好，就是让别人误会，独处我好像欠你钱一样。

    “菲姐，我想和你聊聊，咱们能不能别再这样了，这事跟甜甜没关系的。”

    “你的意思跟我有关系了，我安安稳稳的拍戏，你想看热闹，拉我和她过来拍戏，你就应该想到会发生什么。

    至于你的甜甜，她非要故意找上来，还真的以为你多受欢迎一样。”刘天仙说着违心话，其实挺受欢迎。

    “不管为什么，都是我的问题，我就是说，咱们能不能就把这件事结束，回到之前。”沈浪说道。

    “是跟我恋爱前，还是跟刘师师恋爱前，你先找的谁？”刘天仙说道。

    “这次绝对是你第一。”沈浪想起了之前，就因为先叫师师，闹得挺大的。

    “呵呵，有好处不是第一，这种要人让步的就找到我了。”

    “菲姐，你没发现吗，你现在变得有点不像你自己了，在我心目中，你一直豁达，大气，对于这种无所谓的事。”

    “别给我下定义，你之前见过的我是我，现在的我也是我，我是人，是有情绪的。”刘天仙总算借着机会吐槽沈浪了。



    


------------

第六十七章 大家都不开心

    “吐槽够了。”沈浪看着刘天仙停下了，开口道。

    “你故意的。”刘天仙后知后觉。

    “要不然你以为以我的情商，会说出这种话吗？”沈浪说道。

    “那谁知道呢。”刘天仙吐槽完，确实顺了口气。

    “菲姐，我其实知道，你对我有怨气。”沈浪打算推心置腹。

    “没有，你想多了。”刘天仙当然要反驳了，承认有怨气，那不是变相证明自己对被他甩掉很不舒服吗。

    “没想到菲姐这么大气，都看出我找你和师师姐，就是为了热度，竟然这么配合，一点怨气也没。”沈浪称赞道。

    “你。”刘天仙知道，沈浪刚才问自己有怨气绝对不是这个原因，他这是在偷换概念。

    “好啦，菲姐不开玩笑，其实大家没必要这样的，和平相处，再过一段时间杀青，你也眼不见心不烦。”沈浪说道。

    “可以啊，这就用上权力把我从《唐人街探案》踢出去了，不愧是投资人，有话语权啊。”沈浪很好奇，你脑袋怎么长得，为什么老从稀奇古怪的角度看问题。

    刘天仙表示，我这都是学伱的，你知道为了跟你玩对抗路，我准备了多久嘛？

    “菲姐，你知道我不是那个意思。”沈浪解释道。

    “那你是什么意思，要封杀我，以后你去的地方我都不能去？”刘天仙说道。

    “菲姐，能不能正经一点。”沈浪说道。

    “我看该正经的是你吧，谈恋爱的时候你都没有好好谈，现在跟我说上正经了。”刘天仙语气一下低沉下来了。

    “菲姐，已经都过去了。”沈浪说道，他真的有点摸不着头脑，他恋爱谈的多，套路也懂的多，根本不懂刘天仙现在说这个什么意思。

    你要说她还是很喜欢自己，那纯粹是无稽之谈，沈浪有自知之明，你要说不甘心正常，爱到发狂，你以为写呢。

    “我本来以为也过去了，沈浪，你知道吗？其实我是真的很想把和你恋谈恋爱这件事忘掉的，毕竟不是什么很光彩的事。

    可是，你为什么非要让我看到？实话告诉你，刚开始我学刘师师，就是单纯为了让你紧张，可是后面，我是生气了，生气在你跟我谈恋爱的时候根本就没有认真，你欺骗了我，你还信誓旦旦的跟我说，你最爱我。”刘天仙最后一句话拐弯了。

    “呦，总算承认了，自己模仿上了，还倒打一耙。”另外一个女声传来。

    “师师姐。”沈浪很无奈，我们约的不是这個时间。

    “别，承受不起，叫我师师，或者小刘都可以。”刘师师感觉也吃枪药了。

    能不吃吗，要不是我长了个心眼儿，都不知道你叫我的同时，也叫她了，她其实也能猜到沈浪想要干什么，但是先后这个顺序很重要的，尤其是她最看重这个。

    并且这个锅还得安给沈浪，要不是你，我何必担心别人说我模仿？以前的事已经过去了，在中间又被提起来，完全就是因为你跟你谈了个恋爱，谈的我成了笑话。

    没错，你确实帮了我很多在事业上，但是在感情上你辜负我了。

    “小刘。”沈浪叫道。

    “你还真叫，行啊，怎么了？”刘师师哭笑不得。

    “师师姐，我相信你也猜到了，我叫你们过来，就是想说清楚这件事。”

    “那你应该把你那位也叫过来啊，意思都是因为我们呗。”刘师师不痛快说道。

    “我来了。”

    “甜甜，你也。”沈浪真的很头疼，不过应该也能想到的，她本来就在意这个，自己和前任见面，她不关心才怪。

    大甜甜就在刘师师后面，大家都挺狗的。

    “怎么，打扰你跟老情人见面了？”大甜甜开口就是讽刺。

    “甜甜，你是知道的。”沈浪刚想解释。

    “谁让你跟他这么说话的。”刘师师来了一句。

    “我跟我男朋友聊天，关你什么事？”大甜甜更不客气，火气也上来了。

    虽然沈浪想要化解大家之间存在的情况，但是实际上都清楚，哪里有那么容易。

    刘师师不是想为沈浪出气，她就是下意识反应，看着沈浪的眼神，忽然间就变了。

    “甜甜，别这样。”

    “你自己处理吧，要是处理不好，你看着办。”大甜甜更生气了，就算你不能打对方，你帮我还嘴不好吗，你什么意思，远近亲疏认不出来，还是觉得，我这个女朋友，不如你的前任重要。

    “甜甜。”

    “大情种，别看了，人走了。”刘天仙出乎预料的没说话，看着沈浪的眼神很奇怪，好像就说非要让她看到后，自己还没懂，刘师师来了，就不交流了，这句话刘师师说的。

    “师师姐，其实，我真的想大家好好的。”沈浪说道。

    “我不知道其他人，但是，我知道，我肯定不好，她凭什么那么和你说话，还有，你真的感觉不出来吗，我这段时间，为什么故意这样。”说着，她的眼神满是哀伤。

    “师师姐。”

    “你是真不知道，还是不想知道。”刘师师追问道。

    “我也刚刚明白。”沈浪在大甜甜走后，人家又这么提醒，终于懂了。

    “你们都是因为，我任由她这么闹，但是我不分手感到好奇吗？”沈浪懂了，为什么这俩人后期这么过分。

    她们明显知道了自己和大甜甜之间的矛盾，但是按照沈浪以往和她们分手的情况，沈浪最不愿意遇到的就是恋爱中的争吵。

    和她们恋爱就是这样，要不然也不会这么让人难忘了，但是她们发现，好像沈浪这个行为，对大甜甜没用，还是说，当时他就是随便找理由离开。

    他的这个恋爱行为，每个前任都知道，他都得科普，可是事情到了自己身上，他反而迟钝了。

    “怎么，遇到真爱了，以前不是挺能装吗？”刘师师说道。

    “师师姐，你误会了，这次和甜甜姐恋爱，情况不一样。”

    “开始找借口了，我就问，是不是恋爱了，是不是吵架了，是不是没分手，是不是，我真的就不值得你喜欢。”刘师师越说越气愤。

    她觉得她才最委屈，人家一个是真的喜欢，众所周知，一个是打破了沈浪自己的行为，就自己，逼婚还失败，丢人。

    


------------

第六十八章 第一成就

    “我之前一直相信你说的话，你不愿意争吵，你有自己的原因分手，我都可以理解？你有自己的原则。

    可是我现在才发现，你的所谓对争吵的恐慌，原来只在我身上出现。”刘师师继续吐槽。

    她也不怕丢人，就想把话说清楚，反正他和刘天仙现在都没面子，也不要太害怕不好意思之类。

    “这个真不是？”沈浪解释道，这次和大甜甜的恋爱，是在刘天仙面前找的，第一次出现这种情况，和之前确实有些许差距，之前真的没有发生过这种吵架还没分手的状况，哪怕是刘天仙。

    当然，沈浪也得承认，这么多次的恋爱，他确实也比之前有点儿改变了。

    “呵呵，事实都摆在我面前了，你认为我会信你的鬼话吗？你告诉，我谈恋爱的时候伱到底骗了我多长时间？”刘师师就想趁这个机会把槽吐完，然后离开，她不想继续了。

    看着人家争吵还恋爱，她其实也是在煎熬，自己之前未免有点变得太不值了。

    “师师姐，你真的误会，这次不一样，我真的很讨厌争吵。”沈浪解释的很苍白。

    “确实不一样，遇到真爱了吗？”刘天仙忽然插嘴了。

    “呵呵，怎么？舔狗跑了，你着急上了，早干什么去了？心里难受了？”刘师师直接反驳，我嘲讽就算了，你凭什么？

    再说了，再看她俩这段时间干的事儿都一样，但是实际上两个人也在骂对方绿茶。

    “我只是为自己曾经眼瞎过一段时间，而感觉到悲哀。”刘天仙说这话的时候，望着刘天仙。

    “你看我干什么？”刘师师总觉得，对方这是在说自己，自己的眼神，确实让很多人嘲讽的。

    “你没看我，知道我看你呀？”刘天仙说道。

    “你们别吵啦！我解释你们也不听，我只想说，我一直都没变，我之前说过，我最讨厌的是恋爱中的争吵，有那种迹象我就受不不了，起码到现在为止，还是这样的。”沈浪解释道。

    “对，你说的有道理，你没变，是我看错了，也行，我也不自取其辱了，知道了，你恋爱中确实对我没认真，我也没必要纠结。”刘师师说道。

    “诗诗姐，你走可以，但是我必须得说清楚，你可以说我渣，但是不能说我对你没认真过，现在的我可能不会伤心，但是半年前那个和你在一起的沈浪，会觉得很难受的。”沈浪说道。

    “怎么？打算矫情上了？”刘师师说道。

    “没打算矫情，就是不想让那個时候的自己，受到这么大的委屈。”沈浪说道。

    “呵呵，我就不说其他的了，就说最近几个，和你这位女神，众所周知的恋情，是你第一次主动在公众面前自爆恋情，这是特殊待遇吧？

    还有我之后的唐妍，你们分手都自爆，也算是特殊待遇吧，然后，就是现在你的甜甜姐，当着我的面，你们吵起来你都没说过分手，这也是特殊待遇吧，我反正都没有享受过的特殊待遇。”刘师师总算说出来了。

    “师师姐，你有点儿误会了。”沈浪说道。

    “我误会什么了？是这些事是你没做还是我瞎说了？”刘师师说道。

    “不是，我真的不介意我们的感情广为人知的，我不止一次的说过要自爆恋情，只不过时机不是很契合，和飞姐的那次，是她自己本身也愿意配合的。”沈浪说道。

    “我是为了工作。”刘天仙加了一句，她其实挺想和刘师师一起吐槽沈浪的，但是不行，不能和她统一战线。

    “那唐妍呢？”

    “诗诗姐，我只想说，自爆恋情这种事，要是另一方不愿意，我是肯定不会自己说的。”沈浪说道，他在讲道理，哪怕知道女人们最不想的就是讲道理。

    要是还是女朋友的话，沈浪哈哈就过去了，但是现在都分手了，想冤枉我，想什么呢？

    “好，就当你说的有道理，但是你最为人所知的，不就是你最喜欢这位吗？这还不特殊，还有你现任，吵成这样子了还继续，这还不特殊，分手了还要配合着矫情一下，这还不特殊。

    当时我们分手的时候，你为什么不特殊一下？你还好意思跟我说误会。”

    “诗诗姐，你这说的就没有道理了，我们当时要是特殊一下，那现在我俩根本就不可能出现分手这种事。”刘天仙竖起耳朵来了，你俩分手因为什么？

    “呵呵，不管为什么，我不觉得自己比其他人差，但是我现在看到的是，你对我说的冠冕堂皇，信誓旦旦，但是对其他人，你就是完全变了，你说的好像跟开玩笑一样。”都说到这个份儿上了，刘师师就想一次说个够。

    “诗诗姐，每个人都是不一样的，可能要是真的说起来，你才是最特殊的那一个，你不觉得吗？”沈浪说道。

    刘师师可是沈浪分手后最为不甘的前任了，主要是第一次被甩。

    “我信，我特殊之处在于，谁也比不上呗。”刘师师就是要逼沈浪。

    “呦，哪里来的怨妇，怨气这么重。”刘天仙看不下去了。

    “跟你有关系吗。”

    “我不想在这里看琼瑶戏了，沈浪，其实我也对你挺失望的，没想到你是这种人。”刘天仙总算发言了。

    “她对你最好了，你还说他。”刘师师就是为了反驳刘天仙。

    “我没看出来，沈浪，你跟我说的也是，你不想无谓的争吵，那请你告诉我刚才是什么？”

    “菲姐。”

    “别，承受不起，我只想知道，你之前是怎么做到的？谈恋爱那么深情楚楚，离开的时候那么狠。”

    “你们对我都有偏见，每个人都是特殊的，甚至于我也不怕告诉你们，你们两个尤其如此。”沈浪也不想再忍了，反正你们想知道。

    你们在我身上都有特殊的成就，和其他的前任一点儿也不一样，只不过知道对方的后都别后悔就好。

    “那你倒是说啊，特殊在哪儿？哦，我知道了，啊，女神肯定特殊，特殊喜欢嘛当舔狗，我呢？特殊不喜欢呗。”

    “诗诗姐，你有没有想过？可能，你是第一个甩了我的女人？”

    


------------

第六十九章 分手吧

    “什么？”

    “什么？”

    异口同声的女声想起，刘师师和刘天仙都有点儿惊讶了，第一次被甩，你是认真的吗？

    虽然刘师师甩了沈浪，但是沈浪的前任太多，她怎么也不敢想，自己是第一个甩沈浪的，恋爱嘛，谁先提分手不是都正常吗。

    甚至于，被甩两次的刘天仙都没有这么想过，你多大了？谈了七八次恋爱，合着全是你甩别人啊？

    “你说什么，第一次被甩，你认真的吗？”刘师师追问道，她忽然感觉到，自己心情一下子变好了。

    尤其，这种事还是沈浪自己亲口说出来的，最重要的是，是在刘天仙面前说出来的。

    “你觉得我有必要骗你吗？”沈浪说道，这两个女人逼人太甚，没把自己当人，那你就别怪我让伱们不好受了。

    “哈哈，你觉得我应该信吗，你女神在这呢？”刘师师说道。

    “你不用拐着弯的嘲讽我，没错，我承认，分手确实是他提的，那又怎么样？谁规定分手一定要女方提的，我没你那么小心眼。”刘天仙心里不好受了，但是嘴上不能认输。

    但是她的内心，一下子变得五味杂陈了，她其实并不在意分手是谁先提的，因为她真的想不到，沈浪会有这种第一次。

    但是现在她在意了，有些东西就是怕特殊，女人提分手不算什么，但是假如是唯一一个的话，是一个谈过十几次恋爱的人，唯一一次被提分手，这不算特殊待遇，那什么算特殊待遇？

    尤其是，这种特殊待遇还是在刘师师身上，但凡换個人，她可能也不像现在这么难受。

    “沈浪，我忽然对你有点刮目相看了，大家都以为你是舔狗，看来确实是误会你了。”刘师师感觉今天沈浪怎么这么帅呢。

    “师师姐，我就说你是特殊的，你不信，不过看来，你们对我还是信任的，最起码都没不相信我说的这句话。”沈浪自嘲道。

    “那你没骗我吧？”刘师师提了一下心。

    “没有，你确实是我从谈恋爱以来，我第一次被甩，当时我其实挺不甘的，但是现在也释然了。”沈浪实话实说。

    “那你确实应该释然，恭喜两位。”刘天仙说道。

    “怎么，羡慕了，也怪我，没想到沈浪真的这么喜欢我，非得我提分手。”这就有点气刘天仙了，她是逼婚不成，恼羞成怒，然后分开的。

    “你，很好。”刘天仙看了一眼沈浪，狠狠道。

    之前，她根本儿没想过分手还有第一次这种说法，谁能想到沈浪坚持这么多年。

    但是事情已经发生了，他的愤慨也无济于事。

    “原来，你的喜欢就是嘴上说说，我之前偶尔也会当真，毕竟你。”刘天仙没说完，但是大家都懂。

    沈浪对刘天仙，在外人眼中只有一个字，狂舔，最起码各种cue她。

    他并没有这么对过其他人，在某种程度上，刘天仙认为自己独一无二，其实也并没有太差。

    甚至于，沈浪的那些前任们，最讨厌的其实就是刘天仙，她要是没和谁恋爱的话，就是一个沈浪的偶像，但是恋爱过后，可能在前任眼里，沈浪就有点儿不忠了。

    合着你当时和我恋爱。心里还想着其他女人合适吗？

    “菲姐，你觉得你不特殊吗？”沈浪说道。

    “特殊搞笑吗，所有人都以为是我甩了你。”刘天仙说道。

    “你们为什么非要看到自己没有的东西呢，菲姐，你真的不知道吗，你是我唯一一个谈过两次的女朋友，你也是我第一次复合的女朋友。

    其实，我也不怕告诉你，你应该也知道，前段时间我是想重新把你追回来的。”这个其实已经很明显了。

    和刘师师那个不一样，沈浪就回去找了一下刘师师，后面没行动，但是这次差点儿就要成功了，只不过，最后是先把大甜甜给拿下了。

    沈浪确实很渣，恋爱的时候可以说专一，是追求的时候，他习惯性的找备胎这个确实没得洗。

    刘天仙其实自己也知道，毕竟她一直认为，沈浪追大甜甜是故意气自己的，只不过没想到给追成功了而已，对方确实有点不值钱的样子。

    “复合，你们谈过两次，你们不是去年《我的少女时代》拍摄时候在一起的吗？”刘师师开心不出来了。

    这可是复合，自己心心念念，想过好多次的复合，在她提分手后，她甚至专门给沈浪留了个口，可是沈浪根本没回头。

    可是现在他在说什么，他在说他和刘天仙复合，也就是说。

    “曝光的时候，是我们复合，之前拍摄《第三种爱情》的时候，我们在一起过。”沈浪解释道。

    “呵呵。”刘师师忽然感觉，自己好像又没有优势了，凭什么她能复合。

    “其实，我就是想跟你们说，和你们在一起的时候我是认真的，现在把话说开了。”沈浪说道。

    “你觉得这是说开了吗？”刘师师来了一句，然后就走了。

    刘天仙看着沈浪，看着他都心慌了，然后转身也走了，这都什么意思？

    ……

    “甜甜姐。”沈浪回到了房间，大甜甜的，门已经上锁，看得出来，这次玩砸了。

    不过沈浪也清楚，这次谈恋爱，情况确实有点太复杂，没有独处的空间，都在不舒服中度过了。

    大甜甜也不开心，自己也不开心，其实，自己应该走了，他确实不是那么想分手，但是他也懂，他和大甜甜这次确实已经到了他之前的阈值了，要是之前这么吵，就算有个迹象他都已经跑了。

    可是现在，他都被大甜甜拉着去找刘天仙和刘师师好几次了，她也有点儿不想这样了。

    他其实看得出来，大甜甜现在和自己在一起其实很难受，与其这样，还不如放对方离开。

    至于他本身，当他有了分手这个想法的时候，他以往的经验就会让他迅速的清醒过来。

    至于舍不得，他谈过那么多的女朋友，要是舍不得到现在，他都还和陈薪璇在一起呢。

    ……

    大甜甜看到了沈浪的信息和电话，她没接，她不舒服，你为什么刚刚没立刻跟我下来。

    


------------

第七十章 分手信和主题曲

    “甜甜，见字如面，我们终究也走到了这一步。

    十分可惜，这次的恋爱对于我们双方来说都不算是特别愉快，这都是我的原因，我没有处理好最近发生的一些事。

    我把你放在了一个不公平的位置上，和我的前任在一个剧组里，这本来就不是一个很成熟的人能做到的。

    我本身其实是有些不成熟的，年龄上来了，但是心智可能还差点儿，我就想拍出一部我想拍的电影，他们也确实是那个阶段我的偶像，也有为了凑热闹的想法，所以邀请到了他们。

    但是我忽略了你的想法，这对你其实一点儿也不公平，谁家恋爱还要和前任相处呢。

    我想了很长时间，我不想看到现在这個矛盾难受的你，我想看到开朗善良的你回来。

    恋爱是要让对方变成更好的自己，而不是互相消耗对方，我其实也知道，现在这个状态的你根本不是真正的你。

    你豁达，善良，漂亮，大方，所有美好的词汇在伱身上都不觉得夸张。

    可是和我恋爱后，你开始变得暴躁，但是就算那样，我还是装不知道，我不想放弃你，我想和你在一起。

    可是我发现，时间越长，可能你会越痛苦，这本来就不是应该你承担的东西。

    我也不想继续下去，我怕我会变得开始敷衍，我确实拿她们没办法，我也怕有一天，我会觉得你在无理取闹，明明就是我的问题。

    恋爱是为了变成更好的自己，如果恋爱会让自己变得不是自己，让自己不开心，我觉得就没有继续下去的必要了。

    其实，你在我的心目中，就是一颗明珠，可是一场失败的恋爱，让明朗单纯如你，变得蒙上了一层灰尘。

    我特别后悔，为什么要在她们面前秀恩爱呢，我知道，她们恨得是我。

    我之前一直认为，只要喜欢，就应该大大方方说出来，给足你安全感，可是我没有想到，你会受到这种伤害。

    可是我有点后悔了，逢人就炫耀的玫瑰，可是当她枯萎了怎么办呢。

    我总是这样，对于爱情总是充满了想象，总觉得我们会走到天荒地老，可是我的过去告诉我，我的问题很大。

    但是，我该怎么诉说我这破烂不堪的喜欢呢？怎么说都像是在感动自己。

    我想看到你变回原来的自己，不要为我纠结，舍得让你难过的人，能有多爱你呢。

    我不知道，我到底是爱你还是单纯的喜欢你的颜值？我也想看清自己。

    说真的，有时候我自己都在想，要是我没有认识你就好了，那样我看到的你，就是电视中明媚开朗，是一个公主，在发光的你。

    可是，你那么优秀，只要我有机会，肯定还要重蹈覆辙，我其实想过，就一直装傻，混过这段时间也就好了。

    可是，我骗了别人，骗不了自己，我其实知道，你很难受，我不想装傻了，不想以爱为名束缚你，或许一个人走，更浪漫些。

    我最后能做的，就是走出你的世界，这样的我也是自私的，我特别害怕，我们之间的感情会因为争吵消磨无几。

    我宁肯在最爱你的时候分手，也不愿意在没有感情的时候自然而然离开。

    甜甜姐，大海很美，但是我们要靠岸了，就当这次分开，是一次时间很长的冷战吧。

    甜甜姐，你要变得更好，我不希望你为了一场失败的恋爱变得不像自己。

    所有不合时宜的相遇，都遗憾的让人心疼，离开我后，答应好爱自己，爱自己才是终身浪漫的开始。

    我最自私的一点，就是向大家炫耀过你，会给你造成一些困扰，这就是人尽皆知，潦草收场吗，谈恋爱的我，太幼稚了。

    不过谁没有失恋过呢，失去才是这个世界上大部分爱的最终结果，很遗憾，我们没有在对的时间相爱，你是最好的你，但是我并不是最好的我。

    我希望你前面的风景更好，不要回头，要忘记这段经历，我只能陪你走到这了，前方的路你要小心，我有点矫情了，我才是你花路上的挡路者。

    答应我，以后不要为了感情愤怒，不值得，我也不希望那样，因为我总想我是特殊的。

    说的多了一点，我只是想说服我自己，别把这封信给你，可是我知道，我们之间的感情，已经对你造成了伤害，甜甜姐，能回到最初吗。

    接下来的每一天，对我而言都是最好的一天，我不想在生气的时候分手，我不想我们这么的不体面，虽然破镜不能重圆，你内心的伤痕不可能直接消失，但是我想自私的把最好的一面给你。

    甜甜姐，话说的很多很杂，我从来不后悔我们恋爱，后悔的是没有走下去。

    甜甜姐，向前走，别回头，你一定要开心幸福，我也希望能够变得聪颖一点，乖，乖，我们再见了。”

    写完了信，沈浪小心的放了起来。

    ……

    “甜甜，我给你带了早餐。”大甜甜刚刚出门，沈浪就已经等着了。

    “谢谢。”大甜甜很不开心，以为这点小恩小惠就可以了啊，昨天你没有立刻跟我走，就是不给我撑场，我是不会这么容易算了的。

    刘师师离开了，昨天的事是一地鸡毛，刘天仙也没有再故意做戏了。

    她觉得没有太多的意思，虽然说，自己是他唯一复合过的女朋友，听上去挺开心，但是人家刘师师也不次，第一次甩沈浪，做了她一直想做的事，大甜甜也一样，她有点看透沈浪了。

    他根本没打算认真谈恋爱，恋爱是磨合，可是他根本就是自私，她觉得，气大甜甜没有多少意思。

    ……

    “你可要好好对我，这次就原谅你了。”大甜甜开心的搂着沈浪，她原谅他了。

    沈浪这几天表现很好，每天对自己嘘寒问暖，最重要的，刘天仙也正常了，他肯定说清楚咯，喜欢。

    “吃东西吧。”大甜甜没有发现，沈浪没有承诺他。

    ……

    录音棚。

    “星辰变换诛仙桀骜

    引无数英雄竞折腰

    江山多娇

    封印魂魄于我剑鞘

    一声咆哮

    山外还有山比山高

    半山腰

    一声惊雷摇晃树梢

    人外还有人忘不掉

    你怀抱

    夜夜都是魂牵梦绕。”

    《诛仙》歌曲也开始录了，当然，也有助攻《缝纫机乐队》的打算，电影本来就有这个彩蛋。

    


------------

第七十一章 

    第1127章 

    “好听。”刚刚录完一遍，高媛媛就很捧场的拍手了，这次录制《诛仙》主题曲，高媛媛知道这件事后，过来凑热闹了，用她的话说，她喜欢音乐。

    沈浪其实挺相信这个的，问题是大姐，你不是应该喜欢摇滚或者民谣吗？

    “感谢大家，我们再来一遍，哈哈，开玩笑的，这遍很默契。”沈浪看着赵英俊对自己点头，说道。

    “总算完了。”那扎升了个懒腰，为了沈浪这货的歌曲，这段时间，她不是一般的累，忙完了工作，还得学新的谱子。

    乔杉，艾米，韩童生老爷子倒是没那扎那么累，他们虽然也有工作，但是肯定不像那扎那么忙，多练练问题不大。

    沈浪这次准备了不少的歌曲，《缝纫机乐队》彩蛋透露过，比如自己打算唱的《剑魂》《三生七世》，算是契合下主题。

    然后就是《光的方向》，这首歌的歌词太契合张小凡和田灵儿了，爱而不得，年少时张小凡的倔强，挺契合的，沈浪演唱。

    《桃花诺》，刘师师演唱，碧瑶的歌曲太好找了，她本来就是深情的那一个。

    《不染》，刘天仙演唱，不愿染是与非，但是最终还是放不下张小凡的陆雪琪，也很契合。

    也就这些了，再多就是做专辑了，他可以，就怕大家顶不住。

    在《诛仙》里，张小凡陆雪琪碧瑶，才是真正的主角，其他人都为他们服务。

    因此，这些歌够用，其实，要不是大甜甜是女朋友，《光的方向》沈浪这次不准备拿出来的。

    这个主要是大甜甜提意见了，知道刘师师和刘天仙都有歌曲，就她没有，不开心。

    但是用沈浪的话说，田灵儿什么歌曲都不匹配，她和张小凡又不是一对。

    还有就是大甜甜演唱的《时光笔墨》，这不是沈浪写的，是接受投稿的时候，沈浪听到的，前世好像挺熟。

    后面知道了，这本来是打算给《青云志》的歌曲，最后转移到《诛仙》来了。

    很正常，《青云志》虽然也是大咖出演，但是和电影版的比起来，差的太远了。

    沈浪刘师师刘天仙，三个人随便组合，就是影史上的记录，更何况还有胡戈刘一菲，高媛媛贾静文，这群情怀加成，赵小骨和峰峰确实火，但是能火的过这里面随便组合吗。

    人家肯定要把歌曲往这边弄一弄，电影火了，成就加一。

    “麻烦大家了。”大甜甜来了，带着一堆东西，作为女朋友，她也打算有点参与感，也想和沈浪破冰了。

    这几天，沈浪每天都在哄她，她表面上还是生气，实际上早就好了，但是她特别享受沈浪哄着的感觉。

    “甜甜，谢谢你了。”沈浪说道。

    “你以后别让我生气，就是最大的谢谢，伱怎么了？”大甜甜看向沈浪，不对，你眼神这么悲伤干嘛。

    “没事。”沈浪心里想到，希望大甜甜以后回忆起来，能记得这件事吧，没错，他故意的，作为专心练习眼技的选手，他想给大甜甜提醒下。

    “对了，你别以为我原谅你了，你不给我写歌，我还记得呢。”大甜甜随便找了个理由，想找台阶。

    “你想要什么，我给你啊。”沈浪说道，虽然他存货不多，但是说不定有契合的呢，要分手了，让她开心点吧，这次恋爱，是沈浪本身最羞愧的一次，超过了当时的谭松泳。

    “口气这么大，你随便，我听听再说，什么时候原谅你，我再想想。”大甜甜傲娇起来了。

    “那不是随时就有，你等着，我现在给你。”沈浪说道。

    “不用，我想在剧组听。”大甜甜说道，她想秀恩爱了，也是想告诉其他人。

    “好。”沈浪说的斩钉截铁，都要分手了，留个好心情吧。

    大甜甜很开心，沈浪并没有一点犹豫。

    ……

    “这是做什么？”广场上，因为是夏天，经常烧烤，大家吃点喝点，然后吼几嗓子很正常，有个小台子，专门给大家表演的，大家看到沈浪正在上边。

    “唱歌呗，来兴致了。”别以为都是工作人员来，大家兴趣来了，也要开开嗓子，玩吗。

    “咳咳，谢谢大家，这首《刚刚好》送给大家。”要么说演员要有信念感呢，这要是没学过演技，都不好意思在上千人面前开口。

    沈浪肯定是没有问题的，这群人都是他指挥的，他怕什么的，并且这首歌提醒的意味很重，不过大家应该不会往那些地方想。

    大甜甜坐在最前面，周边有很多明星，其他人吼大家不在意，导演亲自唱歌，必须看热闹。

    倒不是因为沈浪，就是大甜甜上来唱，大家都捧场，都好奇吗。

    大甜甜乐的都要开花了，刘天仙脸上微笑依旧，就是这个时候，那扎特别想乐，这不就是沈浪经常说的那种最讨厌的装逼，他这装起来了。

    那扎也在，这几天他们在一起录音，除了沈浪，还有刘天仙，大甜甜。

    刘师师过几天也要回来，没拒绝他的歌曲，《小幸运》和《嘉宾》太火了。

    “装聋或者作哑要不我先说话

    我们的爱情到这刚刚好

    剩不多也不少还能忘掉

    我应该可以把自己照顾好。”

    歌曲很好听，没听过的那种好听，不过大甜甜怎么感觉这么心慌呢，额，知道了，这歌词歧义太重了吧。

    不过她根本没想到，沈浪会用这种办法提醒她，他是真的狗。

    “故事要美必须藏着真话

    我们的爱情到这刚刚好。”

    听着听着，其他人根本不会乱想，只有了解沈浪的那扎感觉，这歌词这么奇怪，你不会想跑吧。

    虽然嘴上不说，但是她对沈浪的才华还是佩服的，现在这什么情况，要分手了。

    其他人自然能听出这是什么类型歌曲，但是根本没想到会有人这么骚，直接用这代表点什么。

    “用力爱过的人何必计较

    我们的爱情到这刚刚好

    再不争也不吵不必再煎熬

    你可以不用记得我的好

    我们的爱情到这刚刚好

    趁我们还没到天涯海角

    我也不是非要去那座城堡”

    刘天仙听到这，内心吐槽，写歌都想教育人，渣男，爱过的人不计较，凭什么，还有你的好，好在哪里。

    大甜甜还是开心居多，自己男朋友给自己唱歌了。

    （歌词不占字数。）

    


------------

第七十二章 杀青

    “好不好听。”沈浪对着大家说道。

    “好听。”“再来一首。”

    “想得美。”沈浪笑道，引起了大家的嘻嘻哈哈。

    “甜甜姐，再来一首。”不知道哪个人喊的，让很多凑热闹的人又不知道高低了，调侃起大甜甜来了。

    大甜甜内心其实是很开心的，这说明了什么？说明自己和沈浪是众望所归。

    不过她也没有跟着起哄，恩爱可以秀，但是被当猴耍，没有人喜欢这样的。

    娜扎看了一眼大甜甜，克制住去找沈浪的想法，他倒没有其他的原因，就是单纯想知道沈浪和大甜甜是什么情况。

    她总感觉，上这货现在唱这首歌，就是有跑的意思。

    可能很多人会觉得那扎有点儿想多了，你以为看电影呢？但是那扎清楚，沈浪这货就是跟正常人不一样，他偶尔也会有感动自己的想法，挺开心，挺搞笑的。

    ……

    “唉，你可别以为，我原谅你了啊。”回到酒店的路上，沈浪和大甜甜默契的在一起。

    “那你想怎么做？”沈浪问道。

    “应该是你想怎么做吧。”大甜甜回应。

    “那再给你唱首歌。”沈浪开玩笑道。

    “可以啊，反正你送给别人那么多。”大甜甜这话就有点酸了，太正常了。

    “甜甜，我真的没有契合田灵儿这个角色的歌。”

    “你看，伱明明就很讨厌这个角色，但是还叫我过来呀，你到底是什么居心？”大甜甜打断了沈浪的话。

    沈浪感觉很冤枉，我就随便一叫，谁知道你就来了，不过他现在不可以说这些的。

    “我。”

    “我不听我不听。”大甜甜闹起来了，沈浪知道，这件事算是过去了，可是他有点开心不起来。

    他其实很冷血的，在一起的时候确实是真的喜欢，但是当决定分手的时候，他的心又特别的狠，要不然也不会一下跑那么多次了。

    ……

    “他不配站在你面前，你的痛怎能看得见，为什么最迷人的最危险，为什么爱会让人变残缺。”

    沈浪拿着话筒，看着期待的众人：“不好意思，这首歌就写了这。”

    “太过分了，这旋律这么好听，就是不唱了。”

    “好了好了，正经唱一首，《你一定要幸福》送给大家。”

    第二天，沈浪开玩笑的，没人要求，上来表演了这么一下，他想给大甜甜灌输点想法。

    只不过大甜甜好像get不到，肯定get不到，谁能想到？沈浪这会儿竟然已经在想着分手了。

    只有一个人，唱完歌后。

    “沈浪，有事找你。”那扎对着沈浪说道。

    “说呗，我们之间，还有什么要客气的吗？”沈浪随口说道。

    “来，你过来。”那扎轻声道。

    “你不会想干坏事吧，我告诉你，不合适。”随着轻轻一声“啪”的声音，沈浪和那扎都愣住了，刚才转过来后，没人，沈浪开玩笑，那扎当时就想给他一巴掌，她给了，他没躲。

    “你怎么不躲。”那扎很着急的抚住了沈浪的脸，但是好像又反应过来一样，把手拿开了。

    “没必要这样吧，你都要哭了，你真哭了。”沈浪忽然有点恍神。

    那扎此刻的泪已经下来了，不过她没顾上这個。

    “你怎么不躲。”那扎继续问，她用力轻，但是速度也不快，沈浪不会躲不过的。

    “我躲什么，你打我，肯定就是我做错了。”沈浪坐了下来，也不管地上脏不脏。

    “你别想套路我。”那扎找回了一点自己，她刚才真的着急了，有点心疼，又有点害怕，害怕沈浪要脸，以后两个人关系就有变化了。

    所以说，在乎就会患得患失。

    “我套路你干嘛，我还没问你呢，你为什么打我？”沈浪说道。

    “对了，我还没说这个呢，你分手了？”那扎问道。

    “你怎么这么问？”沈浪真没想到，那扎能够get到，主要这才第二天。

    “我又不是第一天认识你，我就是想说，你这样是不是过分了，你们怎么了，出问题了？”那扎说道。

    “对啊，我这种人，出问题不是很正常的吗。”沈浪自嘲道，和那扎，是可以真真实实说心里话的，要说经过这么多次的恋爱，他对自己还没有怀疑的话，确实也挺强大的。

    “你挺好的。”在那扎看来，沈浪是这样的。

    “我这个人，想洒脱洒脱不起来，想深情我又做不到。”沈浪对自己的总结挺到位的。

    “其实，你可以试着，往下再走一步呢？”那扎忽然说道。

    “我也想啊，做不到啊，不说这个，你刚才为什么哭，是不是怕打了我，以后我就不理你了。”沈浪说道。

    “你别转移话题，你和她怎么回事？”那扎也有八卦心，也想知道真实情况。

    “在一起不开心了啊，我不开心，她也开心不起来，放过对方吧。”沈浪说道。

    “不对，你是怎么猜出来的，还有，为什么要打我？”沈浪想起来了，正事没问呢，继续说道。

    “我就试试，不过认为分手的几率很大，你就是一个没长大的男人，这种事都能办的出来，还唱歌，自我感动挺好的吧。

    打你是应该的，人家被分手本来就会很伤心，你还提前预告下，怎么，想让人家忘不了你啊？你什么时候能长大点就好了。”那扎说道。

    “那扎，说实话，要是我爸妈真的想要抱孙子孙女，我真希望你能帮我。”沈浪忽然正经道。

    “你瞎说什么，谁要帮你这个，你跟我说这个干嘛？”那扎有点不好意思了，什么人吗，一点准备都不给人家留。

    “你不觉得，你刚才说我长大，有点像我妈吐槽我。”沈浪说道。

    “我让你乱说。”那扎伸出手指，直接捏住了沈浪的耳朵，知道自己上当了。

    不过说实话，沈浪要是真的要，她还真不好拒绝，其实自己父母也挺关心自己的，要不然，和好兄弟合作下，不行，太便宜他了。

    “不闹了，沈浪，我就是想告诉你，把事情处理好，人家那么相信你，别故意做出这种伤害人的事了。”那扎认真了起来。

    “我知道了。”沈浪说道。

    “那就好，回去了，疼不疼了。”那扎又问起来了。

    “不疼。”

    “你傻啊，不会躲的。”那扎说道。

    “那不是我相信你不会伤害我吗？”沈浪情话一套套的。

    “别把你这一套用我身上，还有，你快点长大吧，别不承认啊。”那扎继续道。

    ……

    “就算爹娘反对，就算等到海枯石烂，我们也会在一起的。”大甜甜说的相当的深情，但是沈浪看着她身上的大红符号，大姐，你演错了好吧。

    这场戏是她对张小凡说明自己喜欢的人是谁，也说决定和师兄在一起。

    台词说的没问题，可是你说这些，应该是伤心，绝对不是现在这样，好像要跟我在一起一样，你表错情了。

    田灵儿爱的是齐昊，不是张小凡，你看着我说这些，有点不太好。

    “甜甜姐，非常不错，不过我觉得，我们说这句台词的时候，带着点愤怒，最好还对我有一点迁怒，好不好？”沈浪没有办法，田灵儿在第一部中剧情甚至于比陆雪琪还要多。

    要不是她官配是齐昊，就戏份上，她才是女主，和张小凡青梅竹马，陆雪琪是后期才出现的。

    好不容易这段才拍摄过去。

    ……

    “小竹峰陆雪琪。”刘天仙熟练的自我介绍衣似雪，人如玉，犹如九天的仙子落入凡尘，高冷的脸上，没有任何的表情，不对。

    “卡，菲姐，你不能这样，你就高冷就可以，不用做微表情。”沈浪赶紧打断。

    “不对啊，第一次见面，就是张小凡痴痴的看着陆雪琪，这种行为很猥琐的，陆雪琪不可能没意见。”刘天仙对角色有自己的见解。

    “菲姐，不是那样，你不能从正常人的角度看她，你觉得她应该有情绪，可是她是修仙之人，对她来说，张小凡就是一个陌路人，不值得有情绪的，你别瞎理解。

    还有，你别借着拍戏嘲讽，我是恋爱谈的多了点，但是不代表我是坏人。”沈浪知道，刘天仙又在比喻呢。

    “你别想太多了。”刘天仙说完就知道有问题了，可是没办法，只能想办法往回圆了。

    她是可以看开，但是你得给她时间，每天和沈浪泡一起，根本不给人家空间。

    “我是大竹峰张小凡，请师姐，莫要手下留情。”沈浪说完后，看着刘天仙，有点失望，她竟然作对了。

    也不至于重拍，商业片，对于演技不是没要求，但是只要可以就行，没必要非要扣细节，那种别人看不懂的，没太大的必要。

    电影有条不紊的拍摄，沈浪忙起来了，用充实的工作麻痹自己。

    ……

    “一寸土一年木一花一树一贪图

    情是种爱偏开在迷途

    忘前路忘旧物忘心忘你忘最初

    花斑斑留在爱你的路。”

    “停，我们再来一遍，用点感情。”沈浪说道，他自己的歌曲，他自己是制作人。

    “不好意思。”刘师师第一件事，先给大家道歉，这不是她一个人录音，是除了沈浪的缝纫机乐队。

    沈浪会玩，他自己的歌，他是主唱，但是刘一菲或者刘师师唱的，她们就是主唱，也算是特色了。

    她们也没有拒绝，又不傻，和沈浪合作，热度有，凭什么不合作，就因为谈过恋爱，越谈过越合作，你欠我的。

    刘师师听着沈浪给她讲解，告诉她要有感情，这首歌不需要技巧，或者说，沈浪的这些歌，并不强制有技巧，有共情才是最重要的。

    在录音棚里，大甜甜也出现了，刘一菲现在不找事了，人家甚至于都杀青走了，可是刘师师又来了，危机感。

    没错，刘一菲杀青，也意味着整部电影都要拍完了，这不是，还有一点尾声。

    整个剧组上上下下对沈浪佩服不已，不管成品怎么样，人家这一个剧组掌控的，怎么说，就是规范。

    虽然掌控欲很强，沈浪的掌控比大导演们厉害多了，他们还得商量效果，沈浪这边已经都做好了，你们只要听话就行，连摄影师都得听他的。

    其实这样挺讨人厌的，但是没有办法，他是投资人，电影也是他为自己圆梦，都听话就好了。

    ……

    “干杯，谢谢大家这段时间的帮忙？”沈浪提了一杯，他这一杯，让大家都好有面子。

    如果大家没记错，这是沈浪第一次在大家面前喝酒，沈浪之前还来点啤酒，现如今，连这个也戒了，他本来就不是很爱好。

    “干杯，导演，以后有活，叫一声就行。”

    “都一样。”

    就工作人员待遇这方面，沈浪给的还是不错的。

    也没有多少同行了，现在已经查漏补缺完成了，甚至可以说，沈浪现在就可以把电影搞出来差不多。

    虽然说后期特效需要时间，但是那是其他人，有系统辅助，每个工作室的任务都不严重，其实这里，难是难在风格的统一，还有调度，恰好，这是沈浪优势。

    “你怎么喝酒了。”回酒店的路上，沈浪非要走，大甜甜也想着，自己接下来一堆工作要做，还是多陪陪男朋友吧。

    “开心吗。”沈浪说道，拉着大甜甜的手很用力，大甜甜也没在意。

    “甜甜姐，算了，不说了。”沈浪自言自语了一下，没等大甜甜说话，就把惊声尖叫的她给扛了起来，分手了，自然也要体会一些风景，沈浪真的挺渣的？

    “你，你今天怎么了？”大甜甜感觉到了不对，怎么沈浪不说话，喝多了。

    “喝酒了。”沈浪掩饰中。

    大甜甜也没有太在意了，她也挺配合沈浪的，马上要有几天不见，得把沈浪榨干，看有人勾引他。

    虽然这种事基本不太可能吧。

    “小浪，我们会永远在一起的吧。”大甜甜有点虚弱说道，能不虚弱吗，通三成就完成，用她的话说，怎么也要给沈浪点甜头，这段时间表现还算不错的。

    “睡吧。”沈浪没有回答，大甜甜也想不到这些，哄大甜甜睡着后，他拿出了分手信，左思右想，放下了。

    


------------

第七十三章 失落的甜甜

    “我想今天会是我最幸运的一天，因为我可以和你一起站在这里接受四方来宾的祝福，谢谢你出现在我的生命中，谢谢你的温柔，你的撒娇，你的小脾气，也谢谢你坚定的选择！

    因为有你，我深感幸福。所以，从我们相遇的过去，现在，到将来，沈浪——我爱你。”

    在碧海云天间，景田看着眼前的沈浪，流露出了幸福的笑容，说着她自己精心准备好的结婚誓词。

    “对不起。”只不过，沈浪的脸上忽然露出了陌生的表情说道。

    大甜甜还没有反应过来，忽然间又变了一个场景，眼前忽然变成了一个大教堂，她一身洁白婚纱，正和沈浪对面相对，只不过，这个沈浪的脸，怎么有点模糊不清呢。

    “无论是贫穷还是富有……”在经典的问誓面对大甜甜的时候，她微微一笑：“我愿意。”

    但是轮到问沈浪的时候，大甜甜脸上带笑，但是越来越觉得不对，他嘀咕什么呢。

    等到她接近后，听到了“对不起”三个字。

    忽然间，又变换了一個场景，在擂台，就是七脉会武的擂台，大甜甜又看到了沈浪，他正抱着一个女人，她很着急，立刻跑了过去，男朋友背叛自己了。

    等到过去后，她先看女方是谁，一看，这女人有点像刘天仙，又有点像刘师师，甚至于还像唐妍。

    “沈浪，她是谁？”

    “对不起。”这次的声音听清了。

    “伱就会对不起，这是什么地方。”大甜甜说道。

    “对不起。”

    “啊。”大甜甜被沈浪就会一句的对不起吓到了，直接坐了起来，看了一下周边，在自己房间。

    舒了一口气，是做梦啊，习惯性的拍了拍旁边，想要对方给让个位置，她要去他怀里睡。

    “去厕所了？沈浪，你快点。”拍了拍，人没在，大甜甜也没有太在意，有时候她睡了一觉起来，沈浪还工作呢。

    “怎么还没来。”大甜甜躺下本来想休息的，可是怎么也睡不着，她要沈浪哄自己，刚才在梦里，他太过分了，女人就是这么的不讲道理，梦里出事都要怨男朋友。

    不过这次她没有怨错，沈浪刚才确实跟他说了好多对不起，要不然她不会直接把这三个字化在梦里了。

    “沈浪，沈浪，去哪了，偷偷吃东西去了？”大甜甜根本没往坏处想，直到。

    “这是什么？”大甜甜忽然看到了床边的柜子上，有一个信封，她并没有意识到事情的严重性。

    不过，她刚想把东西拿起来，就注意到了旁边的一些东西，一个u盘，还有一个东西，她昨天送给沈浪的，一个红豆手串，这是她之前特意去五台山求的，她让沈浪要贴身的，还有一个手机壳，是她最好看的一张照片，她知道沈浪喜欢用自己图片做手机壳。

    如果说，这还不算什么，但是，这个手机壳是沈浪每天用的吧，他留下来什么意思，她忽然有了一种不妙的预感。

    打开了信件，大甜甜就看了几行字手忽然一紧，明显感觉到情绪不对，可是她还是看完了。

    “呵呵，这就是你的答案吗，你为什么不跟我提前说，不公平的。”大甜甜和沈浪的前任一样，不甘心，也带着伤心，凭什么，我都没甩你呢，你先跑了。

    她躺了下来，揣摩着沈浪经常在的地方，没找到，她知道，沈浪这次是真的走了。

    闭上眼，满是沈浪的样子，她不是唐妍那种出名的恋爱脑，但是也不遑多让的。

    就比如，拍摄这一项，哪怕是女朋友，也不会轻易允许的。

    紧紧捏着手上的u盘，心里觉得自己很可笑，这就是自己在沈浪心目中的价值吗，十个比特币。

    虽然这个东西现如今有点价值，但是对你对我来说，都不算什么的，你是用这个来侮辱我不值钱吗。

    沈浪要是知道大甜甜的想法，绝对会觉得自己冤枉，这不就是一个习惯嘛，你怎么还给我上价值了。

    大甜甜也知道，自己这是胡乱想的，她忽然有了个想法，这个东西好像是被禁止了，自己要不要举报沈浪。

    沈浪要是知道大甜甜奇奇怪怪的想法，绝对会哭笑不得。

    “沈浪，你怎么能这样呢？”大甜甜的眼泪，顺着脸颊就下来了，在有其他人的时候，她可以坚强，但是现在又没有人知道，失恋了，凭什么不让人家伤心。

    第二天。

    大甜甜的助理带着酒店的人把门开了，看着大甜甜没事，把工作人员打发走。

    差点出大事，早晨应该要起床，今天有行程的，但是大甜甜就是不开门，敲门也不应，打电话也不接，她都给沈浪打电话了，也没接，沈浪以为是大甜甜打的，他不知道说什么，确实自恋了一把。

    现如今看到了大甜甜，正发呆呢，头发没梳，眼眶都黑了，这就是精致的代价，越是漂亮的女人，脸上有一点痕迹，就特别的明显，一点都受不了摧残。

    “甜甜，刚才没听到吗？”助理问道，她也不知道发生什么事了。

    “听到了。”

    “听到了也不开门，吓了我一跳，我都给沈浪打电话了。”助理并没有意识到大甜甜的不对，她正收拾行李呢。

    “他说什么了？”大甜甜声音忽然变大了。

    “没打通，你这么激动做什么？”助理表示不解。

    “没事。”大甜甜又低沉了，沈浪这么狠的吗，她长这么大，第一次这么断崖式分手，太过分了。

    “甜甜，我们该走了。”小助理总算发觉不对了。

    “奥。”大甜甜跟着就要出门，被助理拉住了，你就这么走啊，要是普通人可以了，但是你可是明星。

    “甜甜，发生什么事了吗？”再迟钝的人也发觉不对了。

    “没事。”大甜甜不想说，恋爱的事，和别人又没有关系的。

    “沈浪。”小助理想说沈浪，她总结出来了，大甜甜表面上装，实际上很喜欢关注沈浪的信息的。

    “以后别在我面前提这个人，永远。”大甜甜说道，吓了小助理一跳。

    小助理总算懂了，大甜甜这是和沈浪有矛盾了，三天两头的，干嘛呢，不过这次好像不一样，之前大甜甜没这么失落，挺有战斗欲望的。

    


------------

第七十四章 被炒上热搜了

    大甜甜背着自己的包，里面有沈浪留下的罪证，然后继续失落，该去哪去哪，该工作就是工作，但是就是情绪不高。

    经纪人赶紧把工作该拒绝的拒绝，该推的推，短短两天，大甜甜表面上做什么也配合，但是从行为上看，明显是抑郁了。

    没错，就是这个的症状，每天除了必要的工作，就是把自己关到房间里谁也不理。

    她依然是很有礼貌，很爱笑，但是见过她的人都知道，她心情不好，干什么都得提精神，越这样，越容易惹人怜爱。

    经纪人从小助理那里知道了大甜甜不许提沈浪的事，她还试探了一把，当时就想让她骂沈浪了。

    大甜甜多么一个可爱纯洁善良的人啊，谈个恋爱，活生生被你整抑郁了，你还是人吗。

    调整了心情，给沈浪打电话。

    “喂，你好。”经纪人的电话，沈浪不知道。

    “我是甜甜的经纪人。”经纪人试探了一下，沈浪没挂，这个有点熟悉的女声，确实是对方，他也不挂断了，没接可以拒绝，接通了再挂，那就没意思了。

    “你好，有什么事吗？”

    “有点，你知道甜甜发生什么事了吗？”经纪人声音逐渐变大了，大甜甜心情不好，对她影响很大的。

    “额，她怎么了？”沈浪心里一紧，大甜甜不会做傻事了吧。

    “我只想问一下沈先生，你和甜甜发生什么事了，这两天她话不说，情绪也不好，问什么也说没事，但是肉眼可见的憔悴，我不求沈先生能帮忙，能告诉我一声，她为什么这样吗？”

    “可能和我们分手有关吧。”沉默了一下，沈浪内心仿佛接受了百顿暴击。

    之前他光分手，后续大家也没联系上他，可是从大甜甜上面看，不会大家都是这样的吧。

    他想多了，伤心不甘有之，大甜甜这完全就是被保护太好了，一下没顶住而已，人家还要回复的，你要是认为你让人家抑郁了，人家会笑话伱的，你配吗。

    “分手了，我说呢，不过看在曾经在一起的份上，沈先生能不能过来看一下甜甜，她现在的状态，大家都很担心。”

    “对不起，我现在过去可以，但是对她没有帮助，只会让事情更加复杂。”沈浪还是拒绝了。

    他虽然也担心，但是显然没往抑郁想过，长痛不如短痛，现在去干嘛。

    “如果我猜的不错，是沈先生提的分手吧，沈先生真的好手段，再见。”也就是她还有素质，要不然直接骂人了。

    经纪人应该是八面玲珑的，沈浪本身也是大咖，可是经纪人忍不了，她就带了大甜甜一個人，怎么能没有感情呢。

    她确实拿沈浪也没办法，严格意义上来说，沈浪已经是新生代的扛把子了。

    “甜甜，我跟沈浪打电话了。”

    “他说什么了？”大甜甜的情绪一下高昂，让经纪人都头疼。

    “他什么也没说，说了你们已经分手的事，甜甜，没必要因为其他人的错惩罚自己。”经纪人开始鸡汤，没说沈浪拒绝来的事，要不然大甜甜更伤心了。

    “我知道的。”大甜甜情绪继续低落，勉强道。

    “甜甜，振作起来，分手是他的损失。”

    “可是被分手的是我，明显他不在乎损失，我想休息了。”大甜甜自嘲了。

    “甜甜，这几天你好好安静下，我安排你出去散散心。”

    “我就想睡觉。”大甜甜说道。

    “去逛逛，我给你订机票。”

    ……

    “把沈浪的微博关注取消？”听到了大甜甜经纪人的决定，小助理有点不可思议。

    那可是沈浪，这么做有点得罪人了吧，最重要的是，大家都是同行，这么做不太好。

    最重要的是，大甜甜刚刚参与了沈浪的电影，戏份很足，这要是得罪了，对电影有影响怎么办。

    随着《你的婚礼》的大爆，沈浪的价值进一步提升，不能搞这种事的。

    “没事，听我的就行。”经纪人表示，既然已经分手了，就别怪我把利益最大化了。

    我又不说你们谈恋爱，就取消关注，你们自己猜吧，至于得罪人，娱乐圈因为利益关系消失，但是因为利益又关系变好，这不是一件很正常的事吗。

    “不对，甜甜姐怎么直播了，还直播洗脸。”经纪人正打算怎么要沈浪的热度，小助理就一惊一乍起来了。

    大甜甜在微博直播了，这是五月份新上线的一个功能，有很多圈内人都在玩，是微博和另外一个公司合作的，也想踏足直播领域，越来越像后世了。

    明星们倒是不抗拒这个，和粉丝近距离接触吗，谁都想吃到第一口红利。

    后世直播出名的贾乃绿，现如今就已经是直播代言人了，大甜甜团队也想过直播，不过还没想好什么题材。

    甚至于刘天仙都出来直播过一次，虽然是为公益直播吧，贾乃绿还刷了礼物，明显公司要求互动，想推这个，不过刘天仙光画画，也不会直播，没理。

    “我一般洗脸就喜欢放点音乐，不然我洗脸，其实也觉得，挺无聊的，旋律好听吧，这是我的新歌，应该快要上线了。”进入视频，大甜甜特别居家的带着一个可可爱爱小耳朵束发，边拿各种工具。

    她此刻脸上笑容，也看不出低沉，也正常，她相以最好的面目，来面对那个男人，他可能会出现的。

    大甜甜直播了，她想起了之前的聊天，刘天仙直播，还是比较出名的，当时她也关注了。

    “你女神直播了，你没看吗？”

    “没有啊，看那个干嘛，又不是女朋友直播。”

    “好啊，你还想让人家当女朋友。”

    “你又故意曲解，唉，要我说，你直播其实挺不错的，直播洗脸，这种赛道还没人，你又天生丽质，肯定火。”沈浪半开玩笑，半提意见，大甜甜第一波好感，就是洗脸引起的。

    “神经，哪有女人当众卸妆的。”

    “说明这是蓝海，你不懂。”

    “你又转移话题，你怎么没去给人家刷礼物。”

    “你去直播我才刷。”

    “谁知道你说的真话假话。”大甜甜笑道。

    “你看我表现就完了，老公什么时候骗过你。”

    “神经。”

    现在，我来直播了，大甜甜就是放不下，也是不甘心。

    


------------

第七十五章 当大哥

    “好勇敢，这是要洗脸吗？”

    “好真实，我帮忙宣传下。”

    “来了来了。”

    “甜甜，俺稀罕你。”

    大甜甜要洗脸，她自己都说了，就是这么直播，她就是看看，沈狗会不会实现诺言。

    她倒是没有和沈浪当面对质的打算，以后还要工作呢，就是有点儿不甘心，你凭什么跑，该我先跑好不好。

    这次的直播，她也确实有点冲动，但是做了就做了。

    “其实，清洁还是最重要的了，所以，不化妆的时候呢，我就不用那个卸妆油什么的。”大甜甜边用洗面奶搓脸，边说道。

    她就看看，沈浪敢不敢面对自己，不过应该不会的吧，按照一个成熟明星的做法，自己太幼稚了，只不过，沈浪好像也不是很成熟。

    至于沈浪知不知道自己直播，反正肯定会上热搜，就看他能不能及时看到了，看缘分，如果他真有心，应该不会错过。

    不是应该不会错过，是完全不会错过，沈浪分手，知道的人就几个，好多人还以为沈浪和景田谈恋爱呢，知道她直播，不得调侃下沈浪，人际关系就在那里了。

    好多朋友都在开玩笑，你女朋友直播，你不去看看。

    沈浪在家里，他和大甜甜本来就是最后走的，他回家了，陪陪父母，然后接下来进组《战狼2》。

    至于很多人认为的《诛仙》后期，在他这里好像根本就不成问题，努努力，很多剪辑都惊为天人，沈浪这个导演太不成熟了，电影拍一天下来，你就知道要哪条，合适吗，不想想，不最后看完素材再选择。

    沈浪表示，不需要，他的后期团队也是突出了一個人多，其实剪辑这种事，人多没用，毕竟每个人想法不同，但是在沈浪这里，都给我当工具人好了。

    沈浪这种行为，很不被人看好，导演不是这么当的，看你跌个跟头，沈浪这么红，但是自己没有利益，很多人是想让他吃个教训，要知道和大家合作的，

    只不过没人能管沈浪，钱是他自己的，想干嘛就干嘛。

    他用小号潜伏在了大甜甜的直播中，没想到她还真的直播了，他自然记得，当时开的玩笑。

    可是现在，合适吗，他不怕别人的议论纷纷，但是毕竟分手了，这样有点不太好吧，不是他自恋，要是大甜甜误会怎么办。

    “之前就说过有机会给大家直播，当然要说话算话。”大甜甜这话也不知道是不是点沈浪，他下定决心了。

    他切换了一下大号，然后，直接冲进了大甜甜的直播间。

    虽然他本人没刷过礼物，没等级，甚至于，他第一次用大号直接进直播间，但是微博有这个功能，大咖自动往前排，尤其是当这个大咖是沈浪的时候。

    “老，老大，沈浪进直播间了。”

    “什么，是那个沈浪吗？”老大也激动够呛，这可是沈浪，现如今微博正推直播，千方百计邀请明星大咖入驻。

    顶流们是重中之重，尤其是沈浪这种顶流中的顶流，有粉丝，有成绩，肯定要邀请。

    只不过沈浪根本不理这个，或者说，流量高点的，都不太爱看这个，刚刚出现的东西，先让别人看看。

    可是现在什么情况，沈浪竟然直接开大号进直播间了，虽然不是自己开播，但是借助沈浪本身的名气，这个直播会被更多人所知的，牛逼。

    不过大家也挺疑惑，沈浪这是误触还是干嘛，不过不管什么情况，这是好事。

    #沈浪直播#

    词条直接空降榜一，他的热度比大甜甜高太多了，然后，很多人通过这个词条，进入了大甜甜的直播间。

    本来以为是胡说八道，可是没想到进去真的看着沈浪的微博号挂在前面。

    并且大家知道，这绝对不是工作人员切错号，这要不是本人，或者工作室知道，发生这么大的事，肯定早就撤出去想办法辟谣了。

    看直播不是大事，但是你跑一个女明星直播间，这是在干嘛。

    大甜甜本来正在洗脸，抬起头捎带看了一眼，忽然发现，整个屏幕都在写着，沈浪来了，沈浪是看你的吗等一些话。

    她正打算说什么，忽然间，整个屏幕她看不到了就看到有个游轮特效，沈浪说到做到，既然自己说过，那就刷呗，

    沈浪刚刚充值了一百万，没错，就是这么夸张，对现在的他来说，这点钱真的不算什么，远远不如自己顺心重要。

    沈浪也觉得挺可笑的，自己越分手，压力越大了，之前自己跑的快，哪有这种事，现在还得回来刷礼物，不过自己提议的，自己受着吧，展示了一下手速，沈浪退出了直播间。

    “我去，我去，牛逼？”

    “这俩人什么关系。”

    “游轮一个三千吧，这多少了。”

    “快看他贡献。”

    “他退出去了，能看到吗？”

    “能，看贡献榜。”

    “这群明星真不是人，这不是炫富吗？”

    大甜甜看着眼花缭乱的游轮，什么也看不见，等到看到的时候，沈浪已经不在了。

    大甜甜也不知道自己是什么想法，沈浪这是什么意思。

    “谢谢沈浪送的礼物，是这么说的吧。”大甜甜礼物直播，不能敷衍。

    同一时间，大甜甜的直播，直接登顶直播第一，不管是人气还是热度，沈浪带来的人流太多了。

    一万，十万，三十万，五十万，也就是微博限制了沈浪的引流效果，这要是后世的抖快，分分钟几百万。

    就热度来说，整个内娱他就是第一，没有能比较的。

    不过就算这样，微博官方开心死了，其实很多网友一点进去就是直播，但是他就是不点，现在这广告效果真的震撼。

    其实，在大甜甜直播的时候，他们已经联系贾乃绿了，他这个代言人，还得去刷点，但是现在没必要了。

    沈浪真的有钱，这纯纯的大哥，并且这个效果，真的特别爆炸。

    “我去，他刷了多少，一百万。”

    “明星太能挣了，科学家才挣多少。”

    “又要道德绑架了，人家不是说了，做公益吗。”

    小桃临时上线，对于沈浪闹出的事，她还不能说什么，只能解决。

    


------------

第七十六章 

    第1132章 

    刘师师工作室：“沈浪联手景田，为公益做贡献，本次直播所有收入将捐献给……。”

    他们这样说了，有的人信，有的人不信，要是沈浪单纯去看看，大家不会多想，可是一下送了那么多礼物，太奇怪了。

    “大家说，沈浪为什么给景田刷礼物，他俩不是真在一起了吧？”

    “应该不可能，就是宣传直播吧。”

    “不会吧，没提前宣传过。”

    “都是套路吧，应该是宣传。”

    “没听说过啊。”

    “我有朋友在《诛仙》当过群演，据闻有点事。”

    “我有个朋友，我有个闺蜜，我有个同事，反正就不是本人，是吧？”

    “不信就算了。”

    “@刘天仙，赶紧直播，沈浪要刷礼物了，上次直播他没去。”

    “@刘天仙，是不是看你直播，沈浪特别后悔没去参与，这次来练习下。”

    网友就是爱搞事，看到了沈浪，自然而然联想到刘天仙身上了，舔狗浪这个称号，丢不掉了，其实到了现在，哪怕大家知道是假的，也得把这事搞起来，网络就是搞事的。

    刘天仙也看到了这信息，心里无语，不过内心也有点无语，我前两天刚刚直播，你怎么不给我送点礼物，那么吵还不分手，还说恐惧吵架，你们吵的最多了吧。

    不知不觉间，她本身对沈浪的要求再增加，哪怕知道沈浪并没有必要给她送礼物。

    此刻的其他几个地方，前任们看着沈浪忽然搞这个事，各种心情都有，算了，渣男爱搞事，别理他了，话虽然这么说，但是好羡慕，跟我们在一起的时候，也没有这样，这样也太不公平了。

    ……

    大甜甜的热度一时间飙升，沈浪这次帮了他的大忙，虽然送礼物是一个热度，但是纯素颜洗脸直播，这种明星没有干过的事儿，太有好感了，没把大家当外人。

    最重要的是，大甜甜的素颜相当能打，相当的吸引了一部分粉丝，前世这就是她口碑逆转的开始。

    今生有沈浪的发挥，效果比前世好的太多了，大甜甜吸引到了不少的商务，主要就是护肤品之类。

    对她的事业来说，真的提升明显，好多同行都羡慕了，想着要不要学习一下。

    不过这种事，开创者才最有热度，模仿还会被嘲讽，再说了，能模仿的就一些小咖，要是真的大咖，也不好意思学习这个。

    ……

    “沈浪，伱一天天的，每天睡到太阳落山，年纪轻轻，不能有点活力。”林凤霞开始吐槽儿子了。

    在家里呆了三天，第四天，亲情时间开始退却，父母开始挑刺了，再有钱也避免不了这个。

    “妈，我都工作多长时间了，回来休息几天，过几天走了，你想我可看不到了。”沈浪说道。

    “你看看人家大黄，人家也去剧组拍了那么长时间，怎么回来还是活蹦捐钱的。”

    “妈，哪有拿儿子和狗比的。”

    “都差不多，单身狗吗。”林凤霞吐槽道。

    “额，妈，我什么时候缺对象了。”沈浪无语道。

    “你那叫对象吗，我都不好意思说你。”亲妈吐槽儿子，永远都是最狠的。

    “怎么不叫对象，妈，没做肉啊？”沈浪坐在了饭桌前。

    “我还得喂你嘴里呗，我告诉你，人家找对象是为了结婚生孩子的，你呢，纯粹就是玩，那对象找不找吧，没意义。”林凤霞拿了一盘红烧肉过来说道。

    说归说，还是心疼儿子的，只不过他们这代人，教育孩子习惯这种状态了。

    “又有谁刺激你了。”沈浪随口道。

    “没有人刺激，你知道前院那老三吧，人家儿子生了个闺女，真好看。”林凤霞说道。

    “你看，你不还是这事，妈，我是明星，我们这个行业都是晚婚晚育，你也知道，我们结婚生子，容易对事业有影响的，你也不想你儿子一下过气了吧。”

    “你少来，人家又不是不能隐婚，还有，你别骗我了，你们这个行业确实恋爱有影响，但是你已经不止一次恋情，对其他人有影响，对你没影响，你就是爱玩。”林凤霞超级吐槽。

    她现在也明白了，儿子这个明星当的跟其他人不一样，之前她也确实替沈浪考虑，可是小浪不止一次的自爆恋情，分手了还得爆一下，他要是害怕这个根本就不会出现这种事儿。

    再说了，从他的观念来看，你事业再成功，你没孩子人生也是失败的。

    她倒不是非要沈浪现在抱孩子，她是想让想让把这件事提上日程。

    儿子年龄其实不是很大，她就是想提醒一下。

    “妈，那是恋情，跟结婚不一样的，我吃饱了下去转转。”沈浪说道。

    “去吧。”林凤霞也没有阻止，这就是母子之间很正常的一次聊天，不是非要弹出什么目的来的。

    林凤霞其实挺支持儿子的工作的，也知道现在对他来说，也是个考验，《诛仙》沈浪投资过大，林凤霞也担心。

    不过她和丈夫倒是没有沈浪那么强的事业心，对于为人父母来说，沈春和林凤霞觉得自己儿子已经出息够了，哪怕现在不挣钱，靠着产业，存款也能活的很滋润的。

    ……

    正好是夏季，沈浪牵着大黄遛弯，大黄表示，你比我还狗，我这一天睡得好好的，三个人都遛我，我不累的啊。

    索性沈浪自己也比较懒，转了一圈，就在一楼坐下了，他们这属于豪宅，一楼跟酒店差不多，有个小前台，不过没人，有个厅，有一个沙发，还有一些小零食，里面才是电梯。

    沈浪开了一把游戏，就打算在这里呆会，虽然楼上恒温恒湿，空气净化，但是对于沈浪来说，还是吹吹自然风比较好，过瘾。

    来来往往的偶尔有人过去，有的知道他是谁，有的不知道，不过大家都挺有素质，没有追星，大概也是不好意思吧。

    “霍，这不是大忙人吗，怎么在这里呆着呢。”

    “董宣姐，你要出去？”沈浪看着来人道。

    “我过来看看，你是不是没加群，现在群里已经乱了，我看道你在这，过来看看。”

    


------------

第七十七章 太尴尬了

    “什么乱了，发生什么大事了？”沈浪好奇说道。

    “你看看。”董宣坐在了沈浪旁边，沈浪忽然闻到了牛奶的气息，我去，真闻到了。

    沈浪想起来，这位大姐现在还没出哺乳期呢，身上有味道，她自己知道吗。

    “额，大家有点太夸张了。”董宣把手机递给沈浪，一起看小小的屏幕，沈浪脸黑了，还以为有什么大事，比如大秘密的夜光剧本事件发生，大家群里讨论呢。

    不过想想也不是很可能，再怎么说，大家都是邻居，人家家里人也加着群，你们直接戳人家，那不是成年人的做法。

    现在群里面消息乱窜，看的是几个美女头像，那种类似网红，正在聊天起因只有一个，董宣往上面划拉了一下。

    失眠夜：“大家看我看到谁了，开心。”

    发的几张图片，有沈浪坐着的，还有正摸大黄的，还有散步的，最重要的，有沈浪现在这样，正在打游戏的图片。

    不吃香菜：“啊啊啊啊，沈浪，我第一次在小区亲自看到他，大家有一起去偶遇的吗？”

    我想吃牛牛：“同去，搬进来第一次见到男神。”

    花香：“你们别在群里说，不怕人家看到。”

    泡芙：“那不更好，正好加好友。”

    江雪琴：“大家别想了，他不在群里，内部消息。”

    沈浪看着这个江雪琴，明显在右边，这是董宣的小号吧。

    “璇姐，你还用小号加群？”沈浪说道。

    “看看大家聊什么啊，多有意思。”这个群沈浪也发现了，不是他们这栋楼的业主群，董宣在业主群是真名。

    “璇姐，你就因为这来找我啊？”

    “对啊，我想看看，这么多女生来抓你，你什么反应。”董宣开玩笑道。

    “璇姐，你真无聊，大家说说而已。”沈浪说道。

    “伱可不知道女人在一起胆子多大，你想都不敢想的。”董宣说道。

    “我也不想，璇姐，小酒窝呢，你不管了？”沈浪问道，小酒窝是她女儿。

    “你这话说的，我还围着她转呢，不是也得有自己的时间吗？”董宣说道，不过她有这個资格说，对于有钱人来说，看孩子也麻烦，但是绝对不像普通人那样麻烦，人家有钱，有钱能解决太多的问题了，包括养孩子。

    “也对，我璇姐为家庭付出太多了。”

    “算你有良心。”董宣说道。

    “打住，你别这么跟我说话，好像我对不起你一样，太奇怪特。”沈浪说道。

    “怎么，你想对不起我啊，迟了。”董宣可是结婚生子的人了，女人结婚后，胆子比你想象的大。

    或者说，十个人就比沈浪这个明星当的合格，人家明星哪个不是社交高手，只有沈浪这种人，仗着系统横冲直撞，谁也不惯着，这也是让太多人羡慕的一点。

    “别。”沈浪拒绝，然后他感觉，怎么牛奶味道更重了，忽然间，他脑海里闪过一个想法，大姐，你不是侧漏了吧。

    董宣给他看手机，自然而然要接近的，可能人家也不往坏处想，沈浪也没在意，但是他身体好，明显感觉到点什么了。

    “对了，我给你看看丫丫和小蜜，这俩丫头这段时间不是拍那个综艺，明显感觉到黑了。”董宣还挺愿意和沈浪分享的，大帅哥，多说会怎么了，说不定以后就能帮到了，沈浪咖位不一般的。

    “是吗？”沈浪也知道这个，两个人去参加《真正男子汉》了，沈浪有点想不通，你们怎么想起去拍那个的。

    或者说，杨密去还正常，她的公司和芒果台有合作，她去可能是有点交换的意思，但是丫丫也去了，图什么。

    难道是刚刚复出，想要噱头，应该也不至于，虽然说，现在真人秀很红，但是也不至于选这个消耗体力的。

    当了明星后，沈浪知道，明星们最弱的就是这个，比正常人要弱，为了上镜，饭不好好吃，体力本来就不是太好。

    “你看看。”董宣说道。

    “嗯，我看看。”沈浪看了下手机，注意力没在上面，他有更重要的要看，会不会很猥琐，应该不会。

    他快速飘了一眼，看到了对方前面的小点湿了，并且正在扩大，沈浪内心震动，大姐，你出门不带东西的啊。

    董宣也就不知道他的想法，要不然绝对吐槽，知道我一天喂多少遍吗，就偶尔出来下，又没人看到。

    “挺好的，唉，璇姐，你是不是该回去喂孩子了。”沈浪说了一下。

    “不用，刚刚睡着了，要不然我可不敢出来，怎么，不想和我聊天，还是打扰你打游戏了。”董宣开玩笑道。

    “没有，没有。”

    “总感觉你怪怪的。”董宣纳闷中。

    “咳咳，那个。”沈浪暗示了一下。

    “你说什么？”董宣肯定不懂，沈浪不敢往地方瞟，怕大家都尴尬。

    “那个，我回去有事。”沈浪说道。

    “好吧，我也回去了。”董宣有点莫名其妙，自己没得罪他吧，自己就这么没有魅力吗，聊天都不太愿意。

    “那个，你等等，你来一下。”临走的时候，沈浪又飘了一眼，你现在出去，碰到其他人，绝对尴尬，已经变得不是一般的明显了，他都看见颜色了。

    “怎么了？额，你想干嘛？”董宣跟着沈浪来到了扶梯，不敢电梯，那里有监控。

    董宣内心震惊，下意识就靠在了后面，沈浪在自己进来后，就开始卸甲了。

    沈浪表示，大姐，你想多了，我就脱个外套而已。

    董宣有点纳闷，自己现在这么有魅力了吗，反正从现场看，沈浪把自己叫进来，然后就这样，自己接下家该怎么办，反抗吗，会不会是误会。

    “璇姐。”沈浪正要说什么。

    “沈浪，不，不合适吧。”董宣有点不好意思，沈浪这肌肉太好了吧，沈浪现在就一个半袖，太明显了，夏天穿的就不多。

    “你想什么呢？”沈浪知道对方误会了，不过还是为自己的魅力开心，你看，人家不是第一时间就叫流氓，还是不一样的。

    “你。”

    “别你了，你这样回去，大家看到了都得看热闹。”沈浪很明显的看了一眼。

    董宣低头，一下一个大红脸，太尴尬了。

    


------------

第七十八章 尴尬事件

    董宣低下头，总算发现不对了，其实，按照常理来说，这种事应该会发现的，但是怎么说呢，经常这样的话，下意识会把这件事忽略过去的。

    她在家里，一天到晚就是喂孩子，有些事没放在心上，这次也就是临时出来下，没做防备，要不然也不会出现这种情况了。

    董宣很尴尬，在别人面前这样，这是本能的不好意思，但是她马上反应过来了，沈浪这货肯定是看见了才跑的。

    也知道他为什么刚刚忽然那样了，一切都有原因，没想到，他还挺害羞的。

    这就是颜值的威力，你要是个普通人，或者就是丑男，人家现在第一印象是这人真猥琐，但是到了沈浪身上，这男人挺害羞的。

    “谢谢。”董宣也没有太客气，接过了对方手里的外套，依稀还有对方身上的味道，她忽然有点脸红，董宣，你在瞎想什么。

    “咳咳，那我们走吧。”沈浪说着就要撤了，他是挺浪，底线也被三姐妹突破过了，但是有些事，不会主动的，尤其是现在，对方要是单身，你看他来不来就完了。

    “等等，你刚才是不是偷看了？”董宣确实不好意思，可是看沈浪这样子，把外套披上，开始大胆起来了。

    她这样很正常，与其下次见面想起这事尴尬，还不如这次就把事情解决，再说了，这也没什么。

    董宣就是不好意思在帅哥面前自我感觉丢脸了，实际上，这有什么的，男女就是这样，你躲避，我胆子就大了。

    就好比现在，沈浪看她有孩子躲了，可是在董宣看来，就是沈浪不好意思，想逗一下，拉近点关系，以后复出，可能还要他帮忙呢。

    她肯定也想复出的，孩子都生了，现如今圈里钱这么好挣，肯定有想法。

    她可没有丫丫的待遇，人家复出，老公已经准备好剧本了，女主，她可没有那种待遇，得自己找出路，当然，复出不复出还没打算好，但是多个路子总是好的。

    “额，璇姐，想多了，我就瞄了一眼，没敢看。”沈浪确实顶不住已婚女人的压迫。

    “确定吗？”董宣道。

    “确定。”

    “好啊，我就知道你偷看。”

    “我没，行吧，璇姐，你别拿我开玩笑了。”

    “那可不行，这要是传出去，我多丢人。”董宣说道。

    “谁往出传啊，想多了。”沈浪无语。

    “嗯，不行，为了保密，这样，你过来。”董宣说道。

    “怎么了？”沈浪道。

    “伱过来就知道了，我看你还敢不敢说。”董宣也是胆子上头了，看着沈浪美感到极致的肌肉，直接来了个掐，掐的地方，就是她露怯的地方。

    这其实带点故意了，她想占人家便宜，沈浪其实有准备，不过没躲。

    “额，能放开了吗？”沈浪说到，也不掐了，现在变占便宜了。

    “不放怎么样？”董宣挑衅，密闭空间，太容易出事了，有点暧昧了。

    “那好，你别后悔。”董宣还没反应过来，外套被扒拉在一旁了，然后，她仿佛让闺女吃饭了，一下感觉好轻松。

    能不轻松吗，沈浪都看呆了，这是飚啊，这样有点太暧昧了。

    “你。”董宣有点过瘾，又有点不可置信，下意识用力，沈浪一想，正好，又来一次。

    “璇姐，我回去了。”沈浪看情况不对，得赶紧跑了。

    “我。”董宣刚想说话，就被沈浪捂住嘴了，她也吃自己的东西了。

    看着沈浪跟逃跑一样，董宣反而乐了，她没想到，对方反而害羞了，好高拿捏的男人。

    想多了，你也就有个身份，要不然，今天你就别想跑了。

    “这臭男人，也不知道弄干净点。”董宣吐槽，对于她来说，这是一场奇特的经历。

    没有生气，在她看来，都没吃亏，都挺好，就是有一点，你没清理干净，我回去还得自己弄。

    “小男人，以为我不知道，你刚刚趁机把了多少下。”董宣感受很深，自然也察觉出来，沈浪有想法了。

    不过想想也对，她自己是個漂亮的女人，要是对方什么都没有反应，那可能就不正常了。

    沈浪回到房间，有点小慌，今天冲动了，但是不冲动又不是人，麻烦。

    过了一会，董宣给他发微信了，他放心了，没其他事，告诉他衣服给他洗了再送过来。

    ……

    BJ，某酒店会议厅。

    《战狼二》剧本研讨会正式开始，已经有一些人来了，大家都在期待，都是哪个同行来参与。

    因为《战狼1》的还算大卖，《战狼二》还是比较好拉投资人的，不过相对比于吴景本身期待的制作，还是差点。

    不过现在不用发愁，沈浪的参与，给他带来了投资，虽然是沈浪自己投资，但是也是钱。

    “来了来了，我去，真的是他。”当沈浪出现的时候，会议厅有点小沸腾。

    关于男二，有个公子哥的角色，其实圈里挺出名的，吴景想邀请不少人，甚至于和娱乐圈关系匪浅的王晓聪都找了。

    但是后面有传言，沈浪要加入，不过很多人还是半信半疑，沈浪现在是绝对的超一线。

    你说他给吴景作配，还不如说吴景改剧本了，让沈浪当男主好点。

    不过事情就这么发生了，这也是沈浪能够拿下三分之一的投资份额的主要原因。

    他挺想全投，不太可能，人家吴景自己还要投资点，还有前一部的投资方，也得有点，最后就是这样，他百分之三十五左右的投资份额。

    至于片酬，他算是友情出演吧，但是也小小拿走了三千万，这就是排面。

    吴景还给的心甘情愿，沈浪现在的价值太高了，再说了，为了促成他和前任的合作，这点钱也是应该的。

    沈浪进门后，首当其冲看到的就是一双腿，额，不对，是唐妍。

    看来和吴景的《大人物》合作，还是让她拿下这个影史第一了。

    糖糖对自己太好了，沈浪当时没忍住，告诉了她一些信息，这个好不代表其他前任不好，确实糖糖付出多了一点。

    就算是对大甜甜的羞愧，不好意思，但是本质上，大甜甜是经常发火的。

    唐妍看着沈浪，脸上微笑。

    


------------

第七十九章 暗讽

    “沈浪来了，我们人到齐了。”吴景看着沈浪来，故意开了个玩笑，其实大家都挺早的，沈浪没迟到。

    “晶哥有点不地道了，说的我好像耍大牌一样。”沈浪笑着回应，有些事，不用害怕别人怎么想，会得罪人之类。

    人家说不定就是为了和你拉进关系，当然，可能还有另外一个原因，人家就是黑你，你越得还嘴了，当然，吴景此刻当然是开玩笑的，他害怕，沈浪和唐妍众所周知的前任。

    这一开机，绝对节目效果爆炸，但是这两个人的相处确实超级让人为难，他怕出事。

    “好了，不开玩笑，正好，你得提提建议。”吴景说道。

    吴景本身的性格，是那种大男子主义，还挺喜欢拿事的那种人，不过沈浪无所谓，他来就是当个配角。

    甚至于，他连非洲都不去的，这电影要去国外拍戏，沈浪能拍的，就是棚里的戏。

    “我这個角色，是一个只会指上谈兵的熊孩子二代军迷，但是内心比较善良……”沈浪是真的研究过剧本的，上学的时候这都是基础，就解析人物这件事儿太简单了。

    说回来，这个原本是汉子的角色，今生变成了沈浪，吴晶特别想给沈浪加戏份，众所周知，沈浪是票房灵药。

    沈浪当然拒绝了，他可不想喧宾夺主，主要是害怕影响到影史第一的成就。

    这电影票房越高，对他本人越有好处，能挣积分，虽然说会超越自己的电影成绩，但是对沈浪来说，超就超呗，有系统有积分，怕什么的？

    虽然这段时间沈浪沉迷于工作，但是他的积分，已经来到了一个特别夸张的地步。

    【积分：五十九亿九千万】

    【积分效益：十五亿两千万】

    这就是沈浪现在的底气，不就是第一，想拿随时拿，他在拍摄《诛仙》前有三十五亿多积分，但是投入了《诛仙》二十亿。

    但是他进组拍摄《诛仙》后，把电影投资的积分都挣回来了，整部电影场景差不多十二亿多，电影制作投资九亿多不到十亿，稳稳拿下二十二亿左右积分。

    并且沈浪还发现了，要是自己拍第二部，这个场景效益，可能还会叠加的，牛皮。

    至于另外的二十多亿积分，就是《你的婚礼》下线了，三十多亿的票房，刨除八亿保底，还有二十二亿左右积分可以获取，主打一个拍戏不花钱。

    这还是积分，最牛的是积分效益，这可是纯挣。

    有这么多的积分，他怕什么被超越，对他而言，最难的时候已经过去了，接下来就是滚雪球，只会越来越多的。

    “认识一下，吴刚老师。”吴景给沈浪介绍了一下其他演员，达康书记吗，沈浪当然认识。

    其实，沈浪有点小遗憾，《人民的名义》挺火的，自己竟然没有赶上参演，前世这个项目挺火的。

    大概因为自己太火了的原因，或者和角色不适合，人家根本就没找过自己。

    等到沈浪知道这个项目的时候，已经是已经开拍，但是投资撤了一部分，然后到处拉投资的状态，沈浪能做的，就是帮忙投资一下。

    不过想想这也是好事，他去演，演谁也不合适，太年轻了，总不能去演最讨人厌的黄毛吧。

    “吴刚老师，之前上学的时候，经常去人艺看您的表演。”沈浪不是瞎客套，上学的时候，老师就让他们多去看这些，加上学生买票便宜，时不时就要去的。

    “我听说过你也好多次了。”他肯定认识沈浪，但是不是那种网络上看到消息的认识，是从朋友那里知道的。

    《人民的名义》后续的投资，就是这位给垫上的。

    和大家认识了一下，没什么大咖，那个丑国明星今天没来，拍摄人家才来参与的。

    最大的就是沈浪和唐妍，唐妍这次能竞争到《战狼2》，一个是沈浪推荐，一个就是和吴晶熟悉了。

    合作过不止一次了，除了和沈浪的，还有他们合作的《大话西游3》，说回来，就这两天要上映了。

    “糖糖，有时间没见了，最近怎么样。”既然来了，沈浪就做好准备，不会发生什么冷场，或者让别人看热闹的情况的。

    “还好，正在拍摄《欧洲攻略》，你的电影完了吗？”唐妍有点小激动，王八蛋，总算见面了。

    跟老娘分手后，听说又找对象了，还是景田，是吧，你属狗的，一下停不下来？

    沈浪和大甜甜分手太隐蔽了，现在网友心目中，沈浪和大甜甜是朋友，在圈里人心目中，两个人恋爱，但是知道的人心中，两个人分手，信息太不一致了。

    “差不多完成了，《欧洲攻略》，奥，那一部啊？”沈浪也想起来了，这就是那部和凡凡合作的电影，怪不得她拿出来说呢，这是刺自己呢。

    也挺理解的，女神对于甩了她们的男人，那是记忆犹新，唐妍这恋爱脑更是如此。

    别看之前和弯弯的那个谈过，分手其实她提的，不过人家偷吃被曝光，不分手也没意义，她不提对方也不能继续。

    沈浪这个不一样，伱哪怕找个理由，你连理由都懒得想，直接就分了，你哪怕出轨呢。

    归根结底，还是带着不甘，在一起那么甜蜜，分手却那么狠心，你是个人？

    “辛苦了，从国外回来的。”沈浪就是客套。

    “不辛苦，工作吗，你才辛苦。”糖糖在暗讽沈浪。

    “额，我没事，你知道我体力的。”沈浪又口花花了，没错，他看上大长腿了。

    虽然分手了，但是没说分手就不能联系吧，没有那种事的。

    “你。”唐妍没想到，沈浪竟然敢调戏自己，正想说什么。

    “不对，你是不是在讽刺我。”沈浪当然不傻，能说就能收。

    “没有啊，你怎么这么想？”糖糖表示你猜对了。

    她就是讽刺，现女友和前女友在一个剧组，你不受累吗？和大甜甜恋爱，属于他们剧组传出来的，不算特别广，但是在关注沈浪的群体中，肯定知道这件事。

    并且，恋爱这事也不确定，但是前任就觉得是真的，你无缘无故当大哥，有病啊。

    


------------

第八十章 

    第1136章 

    “那可能是我想多了。”沈浪明明知道糖糖就是意有所指，但是他有什么办法呢，好男不跟女斗。

    “一天到晚别疑神疑鬼的，这样不好。”糖糖还喘上了，就喜欢看你明明知道但是就是拿我没办法的样子。

    “糖糖，你变了好多。”沈浪吐出来了一句。

    “是不是变得不像之前那样对你百依百顺了？”糖糖是真的敢说。

    “糖糖。”

    “请叫我全名，或者对我有点尊重。”唐妍说道。

    “唐妍。”

    “好啊，果然关系淡了，都叫名字了，哈哈，开个玩笑，没生气吧。”唐妍忽然笑道，沈浪真的毫无办法。

    他确实有套路，但是现如今唐妍根本不给伱机会用，你有什么办法。

    “没有。”沈浪说道。

    “我就说你不会小气的，这两天一直在家里呆着？”唐妍问道。

    “对啊。”

    “没打算再充点钱当大哥。”

    “唐妍。”

    “怎么？”

    “没事。”

    也就是前任了，和他有各种纠葛，要是普通女明星，敢这么和沈浪说话，早就被踢走了。

    沈浪越想越不对，唐妍这是仗着自己不会拿她怎么样吧，想到这，又回去了。

    “你想干嘛？”唐妍一点都不带害怕的。

    “想。”沈浪没有任何犹豫，直接就把她抱住了，直接下嘴。

    “啊。”不过，沈浪还是小看了如今的唐妍，她真下嘴啊。

    “怎么，想耍流氓啊。”唐妍刚才差点就沉迷了，忽然想到已经分手，这货还有对象，我咬死你。

    “糖糖，没必要这样吧。”

    “我怎么样了，我有对象勾引你了，还是强吻你了。”唐妍说道。

    “还有，我真没想到，你是这种人，跟你分手算是对了，当初和我在一起的时候，不知道你背叛过我多少次了。”唐妍鄙视沈浪中。

    “你这么想我也没办法。”沈浪说道，总算开始反击了。

    “你真不是东西。”唐妍说完就走了，她憋气，沈浪这货竟然没否认，难受中。

    沈浪也没想到，和唐妍见面，竟然这么戏剧化，按照常理来说，两个人分手后第一次见面，多少有点儿尴尬的。

    现在看来，尴尬确实是有一点儿，但是也不是那么的多，唐妍上来就是对沈浪的冷嘲热讽，一点儿都不成熟。

    你不应该对我有怨言，但是又不想和我说话的状态嘛，你这是什么情况？直接上来怼我了，黑化了。

    沈浪有想过和唐妍这次见面会尴尬，他都想好怎么调节了，唐妍没按套路出牌。

    正常人分手不会这样的，就怕被对方看出来，自己还很在意，装也要装。

    可是唐妍完全不是这样，直接就表明出来了，我就是讨厌你。

    回到了自己房间，唐妍有点心跳加速，沈浪竟然亲自己，他凭什么？也就是自己心好点儿，要不然直接把他告了？

    ……

    《战狼2》开始拍摄，出国是后面的事，现在先把沈浪的戏份拍完，他愿意给你来捧场，你先紧着人家也是对的。

    唐妍也离开了，他和沈浪有交集的戏份，但是那是后面的事，她还得去参加另外一部作品的拍摄，这次见面只不过是认识一下大家。

    沈浪也是挺忙的，拍摄《战狼2》之余，也在处理《诛仙》的工作，确实很累。

    他的角色不难拍摄，一个很普通的富二代人物，套格式演就好，拍摄的场地也在BJ，怀仁这边。

    横店那边虽然是影视基地，但是使用多的还是古装类型的或者民国类型。

    拍了没几天。

    “欢迎古力娜探班，谢谢她请的奶茶。”就像副导演说的这样，这一天，那扎来给沈浪探班了。

    “忙完了，有时间来给我探班。”沈浪和那扎的关系，客套就有点太假了。

    “你怎么脸那么大呢，还给你探班，我过来抓你来了。”那扎白了沈浪一眼。

    “额，怎么了？”沈浪说道。

    “大哥，你的电影要上线了，你就不着急吗，你不知道外界有多不看好你吗？”那扎比沈浪自己都要急。

    《缝纫机乐队》已经定档国庆了，多少也算是个好的档期，人家其他电影早就宣传路演都上了，就是最有热度的《缝纫机乐队》，一点信也没有。

    也就是沈浪本人确实有热度，才没有让明珠蒙尘，但是在那扎看来，这不够。

    沈浪不着急，他投入了十亿积分，还使用了一年一次的双倍技能，保底二十亿票房，他对自己的处女作，看的很重的。

    他之所以能平淡，是他有底气，其他人不一样啊，那扎这些人是为他着急的，但是很多人是看热闹的。

    沈浪一直吃独食，圈里很多人都不满意，主要是他作品还都大卖，要是把宣发的钱给自己，这得多挣啊。

    很多人也不满意，也有点嫉妒，小小年纪，就当导演了，你这不是让人羡慕呢。

    很多人也在期待，沈浪跌个大跟头，电影可不是你想拍就能拍的，以后和我合作，大家一起牛皮不好吗。

    对于沈浪的票房能力，现在很多人都得承认，确实不一样，他在很多导演最想合作的男明星，哪个导演不想有高票房呢。

    “你别这么说，我要是票房再冲起来，装逼打脸，这不是非要让我当现实世界的主角呢。”沈浪开了个玩笑。

    “你还好意思笑，我这次来拉你去路演，首映后，我监督你。”那扎说道。

    “其实。”

    “别其实了，你对这部电影不在意，我还在意呢，我可是女主。”那扎说道。

    “你这说的自己好自私的样子。”沈浪开玩笑道。

    “这叫双赢，票房高了对你好，对我也是好的。”那扎一点都不带掩饰的。

    “说的有道理。”沈浪赞同道。

    “好了，我先走了，有工作，回头记得首映礼。”那扎说道。

    “那个，晚上不吃饭吗？”沈浪看着那扎，怎么人这么漂亮呢。

    “打住，你别想对我做坏事。”那扎对沈浪有防备心的，沈浪分手了，可不能再随便逗了。

    只不过，她还是拗不过沈浪，当天晚上，和沈浪吃了一半饭，落荒而逃，一个是故意，一个是真有事，接下来她要进入路演中，工作要提前做的。

    “别”



第八十一章 缝纫机乐队爆发

    BJ，万达影城。

    沈浪的电影首映很宏大，该来的都来了，《缝纫机乐队》作为他的处女作作品，还是很看重的。

    “没想到，你还会邀请我来。”刘天仙看着眼前的沈浪，有点惊讶。

    沈浪行为她是总结过的，分手后，除了《诛仙》，他一般不和前任联系，甚至于避免和前任同框的，要不然也不会被很多粉丝认为不专业了。

    之前路演的时候，他也不怎么参加。

    “菲姐想法有点太多了，为什么会觉得我不会邀请你。”沈浪说道。

    “确实，自己的作品是不一样。”刘天仙说道。

    “对了，还有一件事要告诉你。”沈浪说道。

    “怎么了？”

    “我分手了。”沈浪单身期，看谁也是眉清目秀，尤其本身的刘天仙很有诱惑力。

    “你，为什么跟我说这个。”刘天仙有点结巴了，你分手就分手，跟我提什么。

    不过她本身还是有点感觉不一样的，这次分手，她猜测绝对跟自己有关系，当了一段时间绿茶，她也有点不好意思的。

    “你猜。”沈浪说道。

    “无聊。”刘天仙离开了。

    沈浪有点小失望，刘师师没来，上海场她倒是答应去了，不会是不想和刘天仙同框吧。

    “聊什么呢，这么开心，女神来了，笑这么灿烂。”那扎直接开怼，和沈浪的关系，真的不一般的。

    ……

    首映过后，路演开始轰轰烈烈的开始了，沈浪第一次在自己的主演作品上，进行这种事。

    不过他没办法，毕竟那扎太有办法，把他钓的跟翘嘴一样，路演一场，帮他一次，这诱惑谁能顶住。

    用那扎自己的话说，你的电影，你挣大钱，最后付出的是我，不公平。

    不过两个人还是挺开心的，两个人很少有机会可以白天黑夜的相处，并且经常去不同的城市，也算是另一种旅游了。

    效果还是不错的，这可是张万森，走哪都是被人包围着，宣传效果爆炸。

    尤其是上海场路演，刘师师中途出现，可是圆满了好多粉丝的心愿，热搜上的刷刷的。

    公映当天。

    “我去，可以啊，这彩蛋，直接宣传《诛仙》，他有多喜欢，还玩自己的梗，和现实的沈浪互动。”看过电影的人都乐疯了。

    并且电影的质感确实不错，让很多人都喜欢，沈浪毕竟不是大鹏，不用《缝纫机乐队》去弥补《煎饼侠》的坑，他的作品质量还是可以的，口碑还行。

    并且最有意思的是，沈浪在《缝纫机乐队》里的歌曲，还有配合着《诛仙》的主题曲，各种联动。

    沈浪能记得的歌曲，都是前世火过的，迎合上了，票房自然也上去了。

    国庆当天上映，当天同期没有竞争对手，那是因为大伙都鸡贼，提前一天上映，想先做口碑。

    《爵迹》《湄公河行动》《王牌逗王牌》都是三十号上映，看的出来，都想把沈浪斩于马下。

    还有《从伱的全世界路过》，又提前了一天，这个电影很多人看好，邓朝，刘师师，白百合，杨羊，要票房有票房，要流量有流量，这要没有奔着干沈浪的心，那才怪。

    他当导演确实一堆人不看好，明明都路演过了，但是大家都还是这個做法。

    不过也正常，你确实火，但是国庆本身也是个很大的东西，总不能你上线，别人都不上线吧。

    这不，票房显示一切，让很多人知道，沈浪就是沈浪。

    上映当天，排片百分之三十，哪怕没有宣发，但是沈浪之前的战绩，也值得这个排片，最多就是没有排片保护，明天票房不好，排片直接腰斩，不会像其他电影一样，票房再低，也有排片。

    《缝纫机乐队》首日票房两亿，拿下了当天的百分之五十的票房占比。

    一天就抵平了提前两天上映的《从你的全世界路过》，这两天，这个电影才是票房最高的。

    不过也就是提前上映一天的红利，《爵迹》两天也是一亿两千多万，票房没差多少的。

    反而是口碑不错的《湄公河行动》，票房只有不到八千万。

    《缝纫机乐队》这个成绩，情理之中，毕竟他除了是票房男神，更是现如今最当红的顶流，《爵迹》首日票房都六千万票房，更何况是最当红的张万森，近几年最火的电视剧，让沈浪红利吃到饱。

    次日票房下跌，一亿五千万，第三天一亿八千万，大家发现，票房稳住了还上升了，不是流量电影的运行轨迹。

    你看《爵迹》，票房已经每天两千万了，《缝纫机乐队》还在一亿上面呆着。

    《湄公河行动》的票房倒是起来了，口碑也起来了，每天有个五六千万。

    其实，要是没有《缝纫机乐队》，其实大家票房还能高的，可惜没如果，沈浪就是进入这个档期了。

    《缝纫机乐队》的口碑出乎预料的不错，有梗，比如那扎的又白又长又直，还有丁建国这个名字，大鹏确实很有才，沈浪认证的。

    随着口碑的上升，票房也上去了，跟《湄公河行动》一样，开始确实粉丝看的多。

    第四天，票房又飙升到两亿，累计到了七亿四千万出头，在国庆这个档期，电影确实容易有爆发。

    这眼看着不是大众预测的十亿了，上映之初，影评人预测十亿，票房很高了，主要是考虑到沈浪之前的作品票房确实高，有一定的信任度，还有他的流量。

    但是现在看来还是少了，这明显冲着二十亿去了，不得不说，沈浪确实喜欢给人惊喜。

    第五天，票房来到了一亿九千万，可能没有一下爆发到三四亿，但是两亿左右是稳住了。

    第六天，两亿两千万，第七天，两亿五千万，国庆档结束了，《缝纫机乐队》票房累计到了十四亿出头。

    这个票房，已经拿下了国庆档的冠军，不是这一届，是从有这个档期以来，国庆档最高的票房，超越了也有沈浪参与的《心花路放》登顶。

    也让沈浪又证明了一下自己，除了《缝纫机乐队》，最大的赢家就是《从你的全世界路过》和《湄公河行动》。

    一个是文青，一个是口碑，票房都累计到了五亿左右，不过和《缝纫机乐队》是没法比的。

    


------------

第八十二章 又来了

    “怎么样，跟哥混没错吧？”沈浪很自然的抱着那扎说道，那扎没有拒绝他的怀抱，没办法，还在躺平中。

    虽然已经猜到，和沈浪合作票房不会低，尤其是他出了《一闪一闪亮星星》和《你的婚礼》两个爆款后。

    明星除了爆款后，他的后续作品，有很多人吃的，哪怕拍的烂，只要不要间隔时间太长，热度下跌就可以了。

    《缝纫机乐队》这不就赶上了，本来就是前世的口碑作品，很多人都在可惜，是为《煎饼侠》买单了。

    不过可能大鹏自己不介意吧，大家为他可惜，但是说实话，要没有《煎饼侠》的票房大爆，他怎么可能转行导演。

    导演这种东西，不怕你口碑不好，就怕你不挣钱，大鹏还是成功的，《煎饼侠》才是他在导演届的立足作品，后世到了23年，他的电影才打破了《煎饼侠》的票房。

    “你别太自大了。”那扎嘴硬中。

    “反正大家的支持你看到了。”沈浪说道。

    那扎还真的没法反驳，《缝纫机乐队》前期确实靠着沈浪的粉丝撑起来的，最起码网络上的声量是这样的。

    那扎有自知之明，她没多少粉丝，就一些色狼粉，又是不花钱的。

    “唉，你做什么？算了，谁让我输了。”那扎忽然感觉到头被压迫了，下意识反应，算了，这次就当帮忙，真无语，你自己的电影，还得我努力付出。

    ……

    接下来的时间，沈浪难得的被那扎拉着出了全勤，他骗不了对方，说忙吧，人家知道他的《战狼2》剧情根本不多，就是特出，只不过吴景为了票房，直接跟他双男主了。

    至于《诛仙》，他更是炫耀过，自己有多厉害，每天那么长时间的工作，根本不难处理后期，要不然，那扎也不会这样拉着沈浪到处跑的。

    “去哪里啊？”大半夜的，沈浪忽然被那扎拉起来又要行动了，这就是路演，半夜赶路太正常了。

    他这次也把自己交代给那扎了，他的行程，就是那扎安排，小桃哭晕在厕所。

    不过效果还是不错的，和那扎在一起，确实很开心，一点压力都没有，她知道自己所有的过去，和她在一起毫无压力。

    不像前任，在一起的时候，他一心一意，但是还害怕对方知道自己的故事，他又改变不了什么都不隐瞒的特性，现在挺好，那扎知道了，没嫌弃他，他们可以开开心心的什么都聊。

    “这就是你长大的地方？”那扎下车后，看着目瞪口呆的沈浪，就在龙城宣传一天，直接把他拉到家乡来了。

    “额，对啊，伱来这边干嘛？”虽然家乡人也支持自己，但是毕竟体量太小，没有回来的必要，他也不想带着工作回来。

    “看看你长大的地方，怎么，有黑历史啊，这么紧张？”那扎开玩笑道。

    她其实也有点冲动了，这次回到沈浪的家乡，忽然想来沈浪的家乡看看，可能是，这次没有其他女人吧。

    她其实也很享受，沈浪每次单身必须找她报备的画面的，两个人已经成习惯了。

    “这是我从小喜欢呆的地方，我喜欢你知道的，就是在这里培养出来的，小时候我爸妈管得严，不让我看闲书，我拿着就在这里呆一晚上，眼睛就是那个时候度数不行的。”沈浪也是感慨满满。

    “打住，你眼睛没问题啊？”那扎说道。

    “后面养好了吗。”沈浪肯定不能说，前世我是近视吧。

    “奥。”

    “怎么样，是不是特别没有意思，我的过去和大部分人一样，没什么特别的。”

    “大家都是普通人，不过我没想到，按照你的行为，你应该是宅男，怎么现在看来，这么活泼。”那扎好奇问道。

    “可能是忽然觉醒了吧，高中前我特别自卑，根本没有找女朋友的概念，大家也看不上我，说的乱七八糟的。”沈浪想起前世了，虽然今生的父母还是原来的父母，没有遗憾，但是没有在那个父母已经失望的年代让父母开心，还是很遗憾的。

    那扎也第一次听沈浪认真的说了他的过去，之前就是個大概，但是今生，到了成长的地方，沈浪有了倾诉欲望。

    这也是那扎的目的，她忽然就想来沈浪家乡了。

    来去匆匆，还要进行其他的路演呢，一直到了十二号，票房来到了十八亿。

    大家知道，沈浪又一部破二十亿票房的电影诞生了，最重要的是，沈浪的导演能力也被认证可以了。

    大鹏绝对是专业的，沈浪今生的拍电影行为也被圈里人所知，他更专业，所有人听他的就好，还真的排出了一部可以的作品。

    这种行为，陈思承干过，倒是也没被当成天才。

    那扎也放过沈浪了，她要去参加其他的活动了，她是合格的明星，有钱不挣是傻子。

    ……

    回到了BJ，沈浪又打算休息几天，这一天，碰到了董宣。

    “好啊，总算抓住你了。”董宣对着沈浪开玩笑道。

    “璇姐，抓我干嘛，得罪你了？”沈浪有点回避。

    “还装，上次怎么欺负我的，忘了。”女人就是这样，敌退我进，沈浪要是提，她就不说了，但是沈浪回避，她就想逗他，毕竟挺有意思的。

    毕竟是众所周知的大帅哥，好有意思，娱乐圈吗，身体接触底线不高的，高的一直是沈浪而已。

    “额，那不是你先欺负我的吗。”沈浪才不承认呢。

    “我就欺负你了。”一个没留神，或者是沈浪正单身，人家又来了。

    沈浪很无奈，你为什么逼我呢，然后，他也还击了，本来以为对方会放弃，没想到坚持住了。

    “你就这么浪费了。”感受着飚的牛奶，董宣说完就知道麻烦了，她就是想让沈浪不好意思，这成这样子了，这男人有毒。

    沈浪还能做什么呢，单身的他没有了底线，董宣没有反抗，本来就是随波逐流到这个地步的。

    当然，主要是沈浪也没做什么，守住了底线，不过董宣表示，你也太损了，难得的一次没让孩子吃饭，吃人工的。

    （兄弟们，已经超级后期，很快完结，请大家最后支持一波渣浪，谢谢大家）

    


------------

第八十三章 借酒消愁

    “霍，幂姐，你怎么这么黑？”沈浪正在家里躺平，和董宣有过一次特别交流后，两个人就没有见面，都怕出事。

    不过沈浪挺怀念的，第一次弄这种，要不是他意志坚定，早就当场突破了，当时真的可以的，董宣明显也动了，只不过沈浪胆小也好，有底线也好，守住了。

    就是偶尔相当飚的牛奶，确实有点胡思乱想，这种东西他没体验过，众所周知，没有体验过的才是最好的。

    这不，没躺两天，杨密忽然约他吃饭，就在楼下，邻里邻居的，沈浪也没有不近人情。

    话说回来，他还是挺想看看杨密的现状的，毕竟在昨天，出了一个超级大新闻，著名的夜光剧本出现了。

    沈浪看新闻，杨密今天被堵在电梯里，看着挺不知所措的，就在她在飞机上的时候，新闻爆出来了。

    看的出来，刚刚见面，好像杨密并没有很生气的样子，沈浪知道，可能自己想多了，娱乐圈，事情很多，是自己单纯了。

    沈浪并没有被娱乐圈污染，他自从有系统后，从来没打算卑躬屈膝，自然不会接触到阴暗面，从来就是老子做事随心所欲。

    他虽然能接触到很多黑暗，但是他又不是神经病，非要了解这个。

    “很黑吗？”杨密拿起小镜子，《真真男子汉》她可是真实玩的，不是拍摄就在镜头下，不拍摄就去其他地方躲着，还是要有训练的。

    “有一丢丢吧。”多少有点影响，不是很大，毕竟是明星，还是要注意点的，要是为了一个真人秀，把身体弄坏就不好了。

    “还可以吧。”杨密说道。

    “可以，幂姐，怎么想起请客了？”沈浪接着问道。

    “没办法，好不容易被动有休息时间，正好见见超级大忙人，给你庆功。”杨密说道。

    “额，谢谢，不过就咱们俩吗？”沈浪看着一堆东西，很多的东西，不止两個人，这都算野营了。

    “你想什么坏事呢，就咱俩，有绯闻怎么办，我可不想有个夜光烧烤。”杨密真的能自黑。

    网友真的能搞事，夜光剧本这词已经出现了，杨密很关注这事，毕竟息息相关，这也是她的性格，从来不想让别人八卦她，宁肯自己八卦自己，强。

    “额。”沈浪没法接话。

    “唉，你不是背地里嘀咕我把，你别说这么大的事你不知道？”杨密说道。

    “额，了解一点。”沈浪说道。

    “我发现一件事，我们每次见面，你都一直怼我，这次怎么变了？”杨密说道。

    沈浪很无奈，大姐，你刚刚有这事，我再来怼伱，我多不要脸啊。

    杨密倒是觉得有意思，从开始和沈浪拉扯，自己就失败，这次这是不战而胜，无趣。

    “唉，你来这么早啊，小浪。”又一个女声出现。

    “额，丫丫姐。”沈浪真的吓一跳，佟黎雅黑的比杨密明显多了。

    “你们先聊，我去拿点东西。”杨密说道。

    “不认识了，变化这么明显吗？”佟黎雅说道。

    “也不是，就是和之前不一样。不明显”沈浪说道。

    “算你会说话，对了，恭喜你票房超级大卖。”佟黎雅说道，这就是大帅哥的待遇，你其他人这么说，就是得罪人了。

    “谢谢。”

    《缝纫机乐队》现如今的票房已经二十二亿了，虽然国庆后票房退步明显，但是也冲到这个档次，并且每天还有几千万的票房。

    这个成绩，让太多的人眼馋沈浪了，这明显再一次证明了沈浪的票房能力。

    如果说之前还有刘师师和刘天仙的关系，这次完全是沈浪自导自演，女主是没粉丝，没多少cp的那扎，这票房已经能证明一点东西了。

    “怎么，夸你还不开心？”佟黎雅说道。

    “没有，就是有点听太多了。”沈浪说道。

    “是不一样了，之前在陕西拍电视剧，那个时候多低调，也不对，挺高调。”佟黎雅说道。

    “没有吧？”沈浪想了想，不应该。

    “秘密，你不知道，当时拍完戏后，有一天晚上，我收到了。”佟黎雅开口说道。

    “丫丫姐，别，我错了。”沈浪伸手阻止，想起铁子的事了。

    “你也有怕的。”佟黎雅哈哈笑道。

    “额，谁还没有黑历史了。”沈浪能说什么呢。

    “我不止知道这次，还知道其他的，想不想知道。”佟黎雅忽然想起了闺蜜说的事，有点口干了。

    “呵呵。”沈浪不信。

    “嗯，其实，我也没断奶。”佟黎雅说了一句，看着沈浪被震惊的样子，有点得意，其实本来不想说的，但是看他这样子，想逗逗他。

    她其实也超级震惊，和董宣这两天聊天，忽然发现她提沈浪多了点，她开始刨根问底，然后知道了震惊的事。

    按理说，这种事不能和其他人说的，但是确实小看了娱乐圈的关系，董宣和佟黎雅是超级闺蜜。

    两个人什么都说，还吐槽自己男人，别以为你很隐蔽，只要做的多，总有被发现的，都被媒体发出来了，你说枕边人不知道，那也太假了。

    你永远不知道女人私底下聊什么，人家直接光明正大商量点男模，都是很正常的事。

    董宣其实不太想说，不过毕竟是闺蜜，还有一点，她也想炫耀自己魅力依旧，谁不知道，圈里一波女明星想拿下沈浪，没想到自己做到了。

    至于佟黎雅到处宣传，我只告诉你，你要是告诉其他人，你的事我也不是不知道，也不至于走到那一步。

    其实佟黎雅也挺好奇，她就知道一丢丢，就知道一点，董宣不说了。

    “嗨，丫丫，沈浪。”真的不能提，董宣来了，看着精心打扮过。

    沈浪很无语，大姐，你是真的什么都说，我都狠当时没教育你了。

    董宣自然不知道这些。

    ……

    “来，我们在这里庆祝沈浪票房大卖。”杨密提杯了，除了几个人，还有张大大，他真有空，还有一个沈浪想不到的人，baby，你不去养胎，来这里干嘛。

    不得不说，娱乐是个圈，谁跟谁也熟，他们没在杨密家里趴体，直接来到了小区另一户，张大大的房间，杨密准备的那些东西，都搬过来了，并且这里更加宏大。

    一群人举杯，尤其是一些沈浪眼熟，但是不怎么熟悉的人，这个大胸妹是陈潇吧，还有那个，自己一起拍过戏的孟佳。

    还有热吧，金晨，见过的宋茜，这是年初因为《上瘾》爆红的两个男明星吧，还有贾乃绿夫妇，还有一堆沈浪不认识，但是脸熟的。

    沈浪也从佟黎雅那里知道了，这都是张大大的朋友圈，是他组织起来，让杨密舒心的，喝喝酒，吃吃烧烤。

    当然，其中很多人，是听说沈浪也在，才来的，沈浪太能认识了。

    沈浪是杨密自己邀请的。

    “不好意思，没跟你说有这么多人，我干了。”沈浪都没反应过来，杨密当着他喝了一杯。

    沈浪有点无语，你有必要这样吗，说回来，你不应该这样的，搞得多喜欢你丈夫一样，娱乐圈不都这样，你看人家陈思承。

    杨密其实对于夜光剧本无所谓，她在意的其实是自己被看笑话。

    她想哈酒，也有另一个目的。



    


------------

第八十四章 很重要吗

    “沈浪，你真的太忙了，一直约你吃饭，一直都没机会。”孟佳找上沈浪了。

    “哈哈，不巧合，这不是也算见面了。”沈浪哈哈说道。

    这一次，他是真的没想到这么多人，他不想和大家接触，哪怕他才是中心，不对，应该是他和杨密，baby本身都有点低调。

    这个组局就是为杨密组的，沈浪是太火，咖位太高了，被动中心。

    “热吧，少喝点酒，好久不见。”沈浪不想社交，不代表不会，和认识的朋友碰了下杯，然后打算撤了。

    “甜鑫真的吵着相见张万森叔叔，要是知道我们偷偷来了，她肯定会生气的。”贾乃绿一直拿闺女说话，跟在外界表现一致。

    “哈哈，她现在长大点了吧，上次看，好小一只。”沈浪说道。

    “我特别喜欢你的张万森。”嫂子伸手了，沈浪忽然感觉不对，你老公在这呢，你勾我手心干毛。

    沈浪还是小看了自己《缝纫机乐队》大卖带来的事实，从现如今开始，他是众所周知可以组局的那种人了。

    之前虽然也是，但是遮遮掩掩不明显，他又出名的不干扰作品，现如今好了，你自己当导演，你总得选角色了吧。

    这也是为什么今天她也来的原因，她也是一线，虽然不像杨密这样红，但是也是一直当女主的。

    对于嫂子来说，别说沈浪可以有资源捧人，就是没资源，这个颜值，不值得自己出手吗，她可不是吃素的。

    “谢谢。”沈浪说道。

    “沈浪。”董宣忽然看到这一幕，赶紧把沈浪救走，别人不知道，她还能不知道，她和李嫂子也是闺蜜，但是肯定不像佟黎雅那样铁了。

    她太了解闺蜜了，生怕她下手了，沈浪这货别经不住诱惑，我好不容易快拿住你了。

    现在没有女人不想吊沈浪，他太有价值了。

    “璇姐，谢谢。”沈浪开口说道。

    “不用谢，下次别让我闺女饿就可以了。”很隐晦的暗示，给沈浪留下套了，就看他上不上。

    “咳咳。”

    沈浪只能回避，大姐，伱什么都和闺蜜说，我好没有安全感的。

    他也有意识回避了一下董宣，不过很快就觉得麻烦了，一堆不认识不熟，也不想认识的，看他一个人，都上来认识了。

    “你怎么跑那边了，这里坐。”baby自我感觉和沈浪关系不错，直接把他拉一旁聊天了，也在这个小的社交场合表明，自己很有面子的。

    她和杨密因为张大大的关系，现如今关系还不错，甚至于考虑营销闺蜜情，有利益的，其实也能玩在一起。

    刘师师和刘天仙也确实给了同期的花一些压力，电影上人家都站住了，现如今那扎都有冲上来的意思，大家很有危机感。

    别说什么谁抗票房，这個概念，现如今可能就沈浪比较明显，对于其他人来说，有个票房爆炸的作品，就很有竞争力了，最起码，那扎的丁建国，确实也出圈了，你要说一部电影光火沈浪，那也太假了。

    “感谢。”baby一笑，知道他谢的是什么，根据她所知，沈浪还真不喜欢趴体。

    她现在其实有点后悔了，放弃了田灵儿，谁能想到，不被看好的《缝纫机乐队》，竟然这么牛呢。

    这么看来，沈浪讲故事的能力不错，说不定《诛仙》也能大火。

    不过错过就错过吧，她专门看了后续，有个九尾狐，角色戏份很多的，她感觉自己也行，什么，演过文敏，那怎么了，谁说不能两个角色了。

    聊了会，沈浪打算跑了，他不习惯这种大家都捧着的场合，有点太假，太虚伪了。

    这其实才是明星的日常，只不过沈浪可以避免，他出道也没有过委屈，不想报复性被捧。

    “沈浪，这次不好意思。”杨密又把沈浪抓住了，直接就灌了自己一杯，沈浪有点害怕，大家，那是白酒吧。

    还有，我没记错的话，你刚才不是来了这么一遭，我记错了，不应该，我没喝酒。

    “额，没事，这次把你叫下来，也是看你正好在家，大大他们怕我不开心，张罗了一下，就叫你来了。”杨密说道。

    “额，没事。”

    “沈浪，我问你一句话，你等着，我先喝一杯。”然后沈浪又看着她举杯。

    “别，容易出事。”

    “呵呵，你担心我。”杨密醉眼朦胧，整个人已经快靠沈浪怀里了。

    “额，喝多了不太好。”沈浪觉得今天一切都不对劲。

    “我有点喝多了，先回去了，谢谢大家。”没一会后，杨密忽然来了这一句，大家也看到她喝了很多，表示理解。

    然后，沈浪莫名其妙扶着她离开了，本来一堆人想送她回去的，哪怕距离不远，沈浪被点到了。

    看得出来，一堆小鲜肉都很失望，能入大明星眼里的机会，失去了。

    其实别看大家在同一场合，也不能跟大明星一样，想认识谁就认识谁的，太鲁莽了，下次没机会了，这就是所谓的酒局，要懂事的。

    虽然明星们也有自己的资源要求，但是明显她们手里也有资源，自己看不上，小演员们很想要，自然也会成中心了。

    “沈浪，谢谢你。”杨密整个人基本已经爬沈浪身上了。

    “幂姐，以后别喝这么多了。”

    “我就是不开心，他凭什么背叛我，沈浪，你说，我没有魅力吗？”杨密忽然来了一句。

    “有。”

    “你都这么识货，他竟然这么对我，沈浪，我想报复他，你有什么办法。”

    “咳咳，没有。”

    “哈哈，你说谎了，你明明能猜到的，沈浪，你不是说喜欢仙剑吗，其他三个女主都试过了，还有一个呢。”杨密忽然来了一个沈浪很心动的想法。

    “不行，你结婚了。”

    “呵呵，你还是有心的，竟然担忧我结婚，可是你不觉得，更有意思吗。”杨密是会诱惑人的。

    “你想多了。”底线依然，只不过从来没如此动摇过，这可是自己的女神。

    “呵呵，你犹豫了。”杨密忽然来了一句，很自然的扶着沈浪的胳膊，整个人完全靠上去了。

    沈浪下意识的运动了一下，杨密心里暗爽，看来你也经受不住这个，我放大招，确实没人能拒绝。

    沈浪有点疑惑，也随波逐流，直到来到了大秘密的闺房，被吊成翘嘴了。

    直到，杨密亲上来的时候。

    “你没喝酒。”

    “很重要吗？”

    


------------

第八十五章 又要饿肚子了

    “有点重要。”沈浪心情复杂，就像他对自己的认知一样，他从来就不是能拒绝诱惑的人，只不过他个人没有压力，潜意识抵制酒局，加上他只追自己有情怀的女神，导致了现如今的情况。

    别人想吊他，实在是没机会，拍戏就有女朋友，不拍戏就自己浪，不给人认识的机会，怎么勾搭，他认识的，也都是大咖。

    现在好了，大咖亲自下场了，一般人也就算了，底线多少还能遮一下，可是这是杨密。

    后世他也吐槽过对方，但是说实话，她真主动，有多少人能够抵抗，嘴炮都行。

    “这样不好。”沈浪还是打算抵抗下。

    “他能背叛我，我就不能背叛吗，你还是不是男人了，现在对你投怀送抱的可是你自己说的仙剑四美最后一个，不想集邮吗？”杨密根本不认为，沈浪意志力很坚定。

    当他在《缝纫机乐队》的彩蛋中，亲自提出仙剑四美的时候，就证明了，他本身对自己肯定有企图，只不过出于某种原因，没下手。

    杨密自己都知道什么原因，结婚了呗，虽然对于沈浪这种奇怪的情节无语，结婚怎么了，结婚不是女人啊。

    她本身倒是也没那么想下手，那样容易被人看不起，高端局应该是他被自己吊着，把什么资源都主动给自己，自己给他点甜头，简而言之，让他成舔狗。

    可是确实没什么机会，沈浪现在越来越火，《缝纫机乐队》的成功，确实也让她有点着急了。

    老对手也就算了，一个刘师师一个刘天仙，都有了自己的代表作，之前自己有《小时代》还可以鄙视她们电影之旅的失败，现在人家别鄙视她，就已经不错了。

    现如今，那扎都冲上来了，她能没有危机感吗，到了一样的咖位，大家的竞争就多起来了，现如今，她已经落后了，这是最受不了的。

    因此，有了今天的这個局，倒不是邀请沈浪就打算献身，只是刚才临时想到的，想到就做了。

    至于报复，可能有一点，但是要是因为这个，那就太可笑了，都是娱乐圈里混的，这点事算什么，她要的，从来就是事业。

    她相信，和沈浪有了更深入的接触，应该后续就有合作的机会了，至于一步到位换资源，她根本没那么想过，沈浪的女主竞争太激烈了，睡一觉就有资源，娱乐圈什么时候这么好混了。

    睡觉只是拉进关系的方式，也是填头，从来不是决定性的东西，不过她大看沈浪了，沈浪的女主，要么他不参与，要么就是抱着泡妞的目的，想法没那么复杂的。

    并且，对于杨密来说，沈浪也是很不错的猎物，不是只有男性追女性的，沈浪这种人更稀少，能给自己带来好处的同时，吃一口圈里众多女星的猎物，看着眼前的东西，她表示不会出事吧，她真惊了。

    沈浪也是有点装，他本来能跑的，但是这可是杨密，你要是斗嘴，他还能怼怼，但是这是其他事。

    “看来，它比较诚实。”杨密笑的很开心，不出所料，以后和沈浪的关系更进一步，以后有资源，你多少得考虑下自己了。

    “怎么了，你不是很喜欢我吗？”杨密有点不上不下的，小兄弟怎么回事，都丢盔卸甲了，你不来。

    她没喝酒，就是单纯钓沈浪的，她也想和沈浪交流，一个是他真的帅，自己不吃亏，一个是加深下关系，以后有角色，你别光找刘师师和刘天仙了，给其他人点机会。

    沈浪自我感觉分手痛快，在外界看来，他就是放不下刘天仙，接二连三邀请人家演戏，装毛。

    沈浪头顶上的“底线”两个字摇摇欲坠，但是起码还有点光泽，但是随着杨密一句“太装了”后，完全破灭，杨密主动了。

    沈浪也算是被动破除封印了，不得不说，大秘密能占一个大字，肯定不是浪得虚名的。

    沈浪其实早就很好奇了，但是根本没办法探索，现如今机会来了。

    杨密也是有点吃力，人长的帅就算了，可是天生能力都这么强，她有点皱眉，虽然肯定跟第一次不一样，但是重新被探索还是可以说得上的。

    “幂姐，伱能说一句我老公呢吗？”两个人昏天黑地，杨密忽然听到沈浪的恶趣味，有气无力的打了他一下，至于说话，算了，无力。

    ……

    “幂姐。”沈浪很自然的回身就把杨密抱住了，底线都破了，不装了。

    “我不行了。”杨密说道。

    “我知道，我就是想夸你下，没想到我维持了几十年的底线，都顶不住你的诱惑。”沈浪的称赞让杨密翻白眼。

    “你说你装不装，明明想的要死，以前还怼我。”杨密说道，已经发生一些事了，可以随便点了。

    “那不是恨铁不成钢，你结婚那么早干嘛？”沈浪这人就是真诚。

    “合着你真是因为这个。”杨密说道。

    “要不然呢？”沈浪回应。

    “算了，这件事我们俩守口如瓶。”杨密说道。

    “好的。”都默契的没有说以后，杨密也没有说资源的事，哪怕真的资源交换，也不能说的太直白。

    不过以后沈浪这货要是再想来，那多少得付出点了，这次就是试钟，不对，给点甜头。

    杨密和沈浪分开后，很快就继续工作了，事业心上面，她确实很强。

    “唉，沈浪，昨晚走那么早。”沈浪正在家里躺平，没想到的人来了，董宣这是登堂入室了。

    “你怎么来了？”沈浪好奇说道。

    “给你们送点特产，够意思吧。”董宣说道，她这次来目的复杂，也许是回忆，也许是其他原因。

    “嗯，够意思。”

    “你干嘛？”董宣本来站的好好的，可是忽然就被拽倒了，等到反应过来，沈浪跟孩子一样，挤上了，偶尔还往她脸上挤。

    “我还没教训你呢，你怎么什么都跟丫丫姐说，说，还有没有其他人。”沈浪真的发现，突破底线后，自己真的没有底线了，他最终还是成了自己讨厌的样子。

    不过他还是没做其他，他感觉到出来，这种玩闹，董宣本身也期待，可是更进一步，就不太好了。

    董宣回家了，心里又窃喜又无语，自己魅力依旧，但是沈浪性格变了，自己想逗他的。

    不对，这王八蛋，闺女又没得吃了。

    


------------

第八十六章 被表白

    随着《缝纫机乐队》票房破二十五亿，沈浪的粉丝更加张狂了，这个偶像太给力了，已经完全超越其他人一个档次。

    之前还有中生可以跟他比较，但是现如今，论导演，论演员，没有人跟他有任何的可比性。

    之前的作品，你可以说他炒作，说他靠别人，说他和其他人有化学反应。

    但是现如今，自导自演，无绯闻全靠热度和故事拿下这么多的票房，还有谁不服。

    大家能吐槽的也就只有一点，沈浪当导演太稀罕，大家想去凑热闹而已，但是这么说，也确实证明了沈浪的票房能力。

    这不，网络上热度空前，各大流量粉丝疯狂捆绑，只能拿之前《追凶者也》票房不行攻击了。

    但是从粉丝到圈里，包括制片方，对于票房破四亿，那是都很满意。

    这电影的票房，就是全靠沈浪一个人冲起来的，还是在他没怎么宣传的情况下，当时拍摄《诛仙》太忙，没有投资，不是一番的情况下，能够给票房捧到这上面，够意思了。

    不过之前曹保平还很开心，文艺片票房也就那样，但是看到沈浪自己导演的《缝纫机乐队》，又有点小不满意了，人吗，总是不满足的。

    不过沈浪做的够多了，现如今的他，是需要大家哄着参与自己的作品的，文艺片他主演，大家现在都相信，他能最起码拿五亿。

    《追凶者也》太明显了，全靠沈浪的五星杀手要票房，这个角色，算是沈浪的一個突破。

    这让沈浪也有点无奈，吴景又想给他加戏，甚至于，把唐妍那个角色的暧昧，都加他身上来了，这电影大卖，对大家的刺激都挺大的。

    不过沈浪还是拒绝了，他生怕影响原本的战狼，他是来挣积分的，不是为了抢吴景番位的。

    沈浪也发现了，拍摄期间，唐妍对自己的态度也好了不少，他就疑惑，导演成功真的不一样吗。

    唐妍虽然嘴硬，但是她自己也清楚，沈浪还真的最适合她，有点缺陷就缺陷吧，和他在一起后，看其他人，确实也不是那么回事，他所谓的缺陷，相比起其他人玩的花，还差点。

    可惜，和沈浪接触时间太少，这是拍戏，可不是给你培养感情，加上沈浪本身的一些工作，嗨。

    ……

    常熟，吴市。

    沈浪看着眼前的场景，好复古，韩少确实喜欢这种场景，和郭小四是两个极端。

    “唉，唉，唉，这是谁啊，给哥探班来了。”刚刚完成一个场景，邓朝就上来耍宝了。

    “超哥，这次确实有点对不住你，下次给你探班。”沈浪指着旁边的超级大海报，拿下了墨镜说道。

    不是装逼，这里太阳确实很毒。

    “你一起就完了呗，这是什么情况，追女孩子呢？”邓朝开了个小玩笑。

    “你懂就好，怎么样，没有人追她吧！”沈浪直言不讳。

    他这次来，就是带着目的来的，大海报上是赵小骨，超级明显。

    单身有点时间了，沈浪也走出了失恋的阴影，在《缝纫机乐队》大卖后，赵小骨恭喜他的时候，两个人又联系上了。

    这不，赵小骨开玩笑，让他来探班，他手上没活，直接就来了。

    赵小骨其实对沈浪依旧不满意，但是当了导演，并且成功的沈浪，在电影上，让所有的质疑全部消失，她也是女明星，肯定也想有所进步。

    她倒是没有想和沈浪恋爱的想法，太不是东西了，但是和他关系变成朋友，还是可以的。

    不过沈浪要是真有想法，拿下一个让人羡慕的男神，让他以后的女主只有自己，这种挑战，还是有点意思的。

    至于之前的事，他就是爱玩了点，又没和自己恋爱劈腿了，还是一个好人，沈浪和冯绍峰没什么区别，唯一的区别就是，沈浪的女朋友，可能比他女朋友咖位大，就这么简单。

    她昨天和沈浪聊天，沈浪撩她，她不就开玩笑，过来探班，沈浪这直接就杀过来了。

    沈浪现如今手上没项目，就是在等《唐人街探案2》，这个是定好的项目。

    这个竞争的人太多了，沈浪和宝强定死了，但是女角色确实相当的竞争激烈。

    唐妍，刘师师，刘天仙，是之前的，现如今刘天仙退出了，《花木兰》她大概率拿下。

    至于刘师师，她缺点明显英文不行，不过在《唐人街探案》上，倒是一骑绝尘。

    还有那扎也加入了，这个不是沈浪邀请是陈思承邀请的那扎，一部电影火了，确实会带来相当多的红利的。

    大甜甜，杨密，甚至于赵小骨，都参与过试镜，沈浪也知道一些。

    还有一个大牌，胖冰冰亲自给沈浪打过电话，问他想不想合作，现如今《唐人街探案2》成一众女明星的香饽饽了。

    很明显，沈浪直接把好几个女明星的票房带起来，确实超级让人眼馋。

    更何况这次还有宝强，第一部电影口碑不错，票房都快十八亿，很多人竞争太正常了。

    不过沈浪可以肯定，刘师师不太可能，她和沈浪的cp虽然深入人心，但是陈思承本身是想剧情为王的，并且刘师师太红了，去和天王合作，等她，还得适配档期，不是很有性价比。

    大甜甜也不太可能，虽然说她现在口碑好点，但是给人的印象还是拍的都是烂片，很伤人的。

    至于赵小骨机会也不大，她没有证明过自己，杨密的黑红本身会影响票房，反正挺乱的。

    沈浪有把握带她们，但是他不当保姆，陈思承本身考虑的也多，项目沈浪有投资吩咐，但是他本身没有主控，也不好当家做主的。

    不过，有些事总是突如其来，前两天，杨密请沈浪和丫丫一家吃饭，旁敲侧击了《唐人街探案2》的事，甚至于，桌底下就乱来，沈浪给帮忙说了几句。

    沈浪的意见，陈思承绝对得好好想，甚至于，他现在有资格指定，这就是咖位。

    杨密也会做人，后面二度开花，沈浪第一次被动完成通三成就，看得出来，杨密也是第一次。

    杨密其实挺不开心的，自己结婚早了，沈浪这也太好说话了，自己就陪了两次，这次吃饭，本来就是想证明下自己和沈浪关系还行加码，谁知道沈浪直接帮忙了。

    “奥。”邓朝没想到沈浪真的这么大胆，这不像明星的作风，不过还是要起哄。

    大家都很捧场。

    当晚。

    “沈浪，我确实对你有好感，尤其是你的真诚，只不过之前伱确实有点过分，我对你还是有心结，不过我可以试试。”

    沈浪目瞪口呆，第一次被大明星表白，怎么办。



第八十七章 成唐僧了

    “颖姐，没想到。”沈浪面对忽如其来的表白，肯定不会放过这个机会，直接就应承下来，不管什么原因，只要在一起的目的不会改变就可以了，他不挑的，谁追谁都可以。

    “你别误会，我想试试，是想突破我心里的阻碍，老实，你之前的经历，确实有点过于丰富了，我有点看不清，你到底是随便说说，还是真的？”赵小骨画风一转。

    “有冯绍峰丰富吗？”沈浪插了一嘴。

    “额，跟他有什么关系？”赵小骨表示惊讶，你这思维这么跳脱的吗。

    “咳咳，开个玩笑。”沈浪觉得自己现在有点轻浮了，怎么自从突破底线后，就这么不认真了，这可是恋爱啊。

    他就是忽然想起对方原本的丈夫了，有点调侃的意思，跟之前杨密我老公呢一个想法，过分。

    “奥，我懂了，莫不是大家说的都是真的，他合作过的好多人，都是抢的你偶像的，然后你又来追求人家，目的不纯？”赵小骨也不想很严肃，她是为了钓沈浪，可不是吓走他。

    没错，她今晚这类似于表白，也就是类似于，实际上的具体内容是我可以接受你的过去，但是你还得追，很狡猾的。

    她确实很看好沈浪，年龄咖位，金钱都能配得上自己，虽然情史多了点，但是谁还不恋爱呢，并且之前的恋爱对象都是女神，说明大家眼光都不错，要是自己拿下他，是不是说明自己很厉害呢。

    “唉，别瞎说。”沈浪听到赵小骨的玩笑，辩解了一下，确实有点网友玩梗，胡戈合作过的女主，比如杨密，刘天仙，林依晨，安以轩之类都和冯绍峰合作过。

    导致大家都开玩笑，他抢胡戈老婆，但是沈浪和倪倪有绯闻后，加上刘天仙，大家就牵强的往这上面引了，都知道沈浪偶像是胡戈，非要说他在替偶像报仇。

    其实，归根结底沈浪太火了，大家都愿意炒作他的绯闻。

    “啊，我说对了，这么心虚，不过伱是怎么知道，我和他接下来有合作，你这次是打算截胡吗？”赵小骨开玩笑说道。

    说是开玩笑，实际上也是带着邀请，沈浪要是能给她做配角，这一下子就把好多人咖位压了，虽然她自己都没打算成功。

    “有点冤枉人了，说回来，你跟我表白。”沈浪当然不会截胡，哪怕知道《知否知否应是绿肥红瘦》算是一部好的作品，但是他现如今不太想接电视剧了。

    他有包袱了，虽然他有积分，可以把电视剧拉起来，但是又不是自己投资，他才不干这种事呢。

    但是不用积分，就按照前世的成绩，今生因为自己收视率再高点，但是也绝不可能造就《一闪一闪亮星星》的盛况的，那对他来说属于小翻船，别看他火，一堆人等着他失败呢。

    对其他人来说，爆炸的作品，对于他来说，只能说拉，大众对于他和其他人的标准不一样的。

    “打住，谁跟你表白了，我是说不介意你的过去，你想什么呢？”赵小骨直接捏住了沈浪的鼻子，很暧昧的，这一套很会啊

    “那我们这。”

    “傻瓜，你得追我啊，你这次来探班，表现不错，嗯，给你个香香。”赵小骨亲了自己的手一下，然后，直接按在了沈浪的脸上。

    “要不直接来，我也不介意的。”

    “你光想美事。”赵小骨踩了沈浪的脚一下，然后跑了，差不多了，信号已经传达到。

    她其实不是吊着沈浪，她就想通过沈浪的追求行为，直接向圈里传话，沈浪在追求她，好多人在吐槽她土，我土，沈浪追我，你不土，你试试。

    没错，说的就是杨密，这两個人流量真的挺高的，前世八五花超级对家，今生刘师师和刘天仙统一升咖，互为对家，这两位说不上一枝独秀，但是也算竞争激烈，粉丝之间争吵，明星本人怎么可能不知道呢。

    她明明知道不可能的，沈浪疯了去追一个有孩子老公的女人。

    当天晚上，就有热搜上了。

    #沈浪赵小骨#

    图片很清楚，沈浪旁边有个赵小骨的超大海报，正在和赵小骨聊天，这新闻，要是不上热搜，那就不正常了。

    绯闻也直接传起来了，相当的劲爆，比如沈浪和赵小骨在恋爱，或者在追求中，反正有真有假。

    沈浪不控制自己的绯闻，这次赵小骨也没有控制，沈浪要是之前，她可能还得控一下，怕影响粉丝。

    但是现在，沈浪在《缝纫机乐队》后，在大众心目中，已经不是演员，是成功的导演了，粉丝接受度飙升。

    别觉得沈浪之前火，大家好像就都知道他是资本一样，大部分人没那么无聊的，这次他直接当导演，大家知道一些了，这就不一样。

    对于赵小骨，或者任何一个女明星来说，此刻和沈浪炒作，已经不是很害怕掉粉了，毕竟有直接的理由，他是导演，有项目要合作，多好。

    ……

    “你怎么跑那边去了，我让你不舒服了，还是有什么做的你不满意的？”杨密的电话来的莫名其妙的，我们关系有这么好吗，还质问我，还有，你这是开车吗？

    “不好意思，我以为，我把自己全交给你，我们之间就不一样了，没想到。”杨密这话更让人误会了。

    “咳咳，幂姐，我过来探个班，没那么严重吧？”沈浪说道，怎么今天莫名其妙的。

    “虽然我可以故作不在意，但是在你面前，我不太想伪装，我有点不舒服。”杨密是知道交浅言深的，她就这么做。

    沈浪从对方身上感觉到这套路这么熟悉呢，这么真诚的吗。

    杨密故意的，她睡了沈浪后发现，这人其实挺好不错的，实话实说，想拿捏他一辈子。

    这不，正打算好好拿捏呢，不像以前那样随缘，要认真，今天白天看到新闻，他去给赵小骨探班了，这怎么能行。

    表面上你好我好，但是两个人团队个人都交过手，最棘手的对手，比刘师师，刘天仙难对付多了。

    那两个人纯粹运气好，沈浪喜欢有了化学反应，但是现如今从沈浪和那扎的组合看，他带谁都有几率赢，她还是要做点什么的。

    沈浪真成唐僧肉了。

    


------------

第八十八章 你成我姐了？

    杨密就开始开玩笑的抱怨了一下，然后就是感谢了，也不知道她怎么想的，跟沈浪聊了好几个小时。

    沈浪有个猜测，杨密不是怕自己半夜去找赵小骨，故意不挂电话的吧，现在自己这么吃香了吗。

    确实这么吃香，杨密品尝到了肉，《唐人街探案2》，她就是想要让沈浪稍微支持下自己，她本身也和对方夫妻很熟的。

    并且她也知道，这么好的资源，不是她关系好就能拿下，正常来说，人家老婆还想演呢。

    但是谁想到，沈浪话语权那么重，陈思承当时就准备慎重决定了。

    他其实也有点被沈浪和花旦们的化学反应刺激到了，现如今的境况是，沈浪和哪个花旦合作，尤其是有话题的那种，好像大众根本不在意对方身上的流量恶意，只会正向发展。

    比如那扎，没粉丝，被黑成什么样子了，就这样都被带飞，更何况是其他花旦们呢。

    很多导演其实都眼馋流量们的热度，他们可能带不来上限票房的提升，但是最起码，能在广告营销上省太多钱了。

    但是，省的这点营销费，有点票房追求的导演就很犹豫，造就了现在的情况，《盗墓笔记》这种里的流量作品，就找流量演没问题，但是其他作品，就找观众有好感的演员演。

    沈浪现如今就好像突破了这个东西，他真的有粉丝为他冲的，大家总结了一下，刘天仙，刘师师这种流量花旦，对他的电影票房影响不大，偏正面的，这就有意思了。

    陈思承也想找全明星，事实上，要说出不起片酬不可能，这么大的项目，这群花旦但凡有点脑子就不会提这個，就是担心大众对流量的恶感，反应在票房上。

    现在好了，沈浪成了流量最大的那一个，他但凡要是不配合一点，《追凶者也》就是上限了。

    这个票房大家都满意，但是也都清楚，沈浪的很多粉丝根本没有激活，他不当一番，真没人去看。

    曹保平这种老牌导演，本身对于票房其实不强求的，但是第一部票房这么成功，多少也有点后悔，沈浪该多拍点的。

    《追凶者也》这部电影，沈浪的五星杀手，其实才是最有意思的片段，投资人都在后悔，要是沈浪当一番，这电影又是几十亿，没后悔药。

    很多人也发现，沈浪不是一番，他宣传根本不卖力，其实这点有点误会他了，他被刘天仙刘师师，甚至于倪倪的粉丝攻击过多少次不专业了。

    只能说，被票房迷晕头了，陈思承本身对于《唐人街探案》的票房很满意，但是一看，这是沈浪最近一年，票房最低的电影，顿时有点小庆幸和害怕。

    多亏沈浪是一番，要不然，他的那些男粉真的不支持，沈浪的男粉，现在在娱乐圈很出名，沈浪的电影是真支持。

    并且越是和花旦们有绯闻的，他们就越去，其实也差不太多，系统抓的就是这个点，男粉都是凑热闹的。

    因此，沈浪被动表示下支持杨密，陈思承是真当回事，他也想要高票房。

    并且一看，杨密还真合适，刘师师和刘天仙，毕竟已经合作过沈浪了，作为一个有点追求的导演，他的商业嗅觉很强，他可是想让剧情出彩，找刘师诗刘天仙只会让人想起其他作品，票房好了，意义不大。

    杨密就合适，八五花，有流量，唯一顾虑嗯就是沈浪到底能不能带动，得看他了。

    第二天，沈浪就光明正大的以赵小骨的名义请大家喝奶茶吃东西。

    “有没有什么建议？”韩少和沈浪说道，肯定要抓住机会了，这可是沈浪，说不好听的，要不是他没时间，这电影徐正太那个角色，基本就是他的。

    沈浪，邓朝，当今娱乐圈票房最高的男明星，一个是影史最高《美人鱼》，一个是累计票房最高，并且远远超出其他人的票房之王。

    这两个人合作，就是炸弹，只不过机缘巧合一直没有机会。

    虽然现在合作不了，可是客串下，话题多牛啊，不过可能性不大，两个人合作确实有话题，但是凭什么要帮忙，关系也就那样，对沈浪来说唾手可得，可惜关系不到。

    要是关系到位，这要是邓朝自己的作品，他直接就说了，沈浪不可能不答应，《诛仙》人家来了。

    沈浪和韩少就《后会无期》合作过，当时他和对方没后续，也就那样了。

    不过，事情总是有反转的。

    “你们聊什么呢？”赵小骨来了，沈浪这就是在剧组等她，她不来不合适。

    “聊一下后续有没有合作机会，这次挺可惜的。”韩少说道。

    “这样吗，这不就现成的，唉，我忘了，某些人好像没接。”赵小骨这么说，其实有点得罪彭努力的，不过他又不在，韩少自己说的。

    “那不是不凑巧，颖姐，有点遗憾啊，那弥补上呗，客串下，全看你面子，跟上次一样，欠我人情呢。”沈浪这就准备上了。

    “可以。”韩少直接说道。

    “额，可以。”赵小骨还能说什么呢，她真没想到，沈浪这么自由，这是第二次了吧。

    沈浪客串了一个被问路的路人，韩少还是懂事的，你要是剧情多，小桃就该来拒绝了，有噱头就好。

    当晚。

    “你好了没？”赵小骨直接把沈浪推开，这大坏蛋，今晚借着自己不好意思，差点把自己吃了，明明打算一步步的。

    不过也没办法，这次吊沈浪，人家答应来，她奖励了拉手，不是拍戏那种，现在这不是该升级了。

    “不够啊。”

    “踢死你。”赵小骨觉得这个进度还在掌握中，可以。

    “对了，我要去金鹰节。”赵小骨回房间时说到，她有一个大计划，就看沈浪去不去了，不能太吊的。

    “我懂，这次能让我进去喝茶了吧。”

    “想得美。”

    沈浪懂了，去一次金鹰奖，赵小骨就拿下了，怎么感觉跟做攻略一样，有点成就感。

    知道赵小骨多努力吗，给你定任务，给你奖励，就让你追求过程中有打游戏的升级感。

    不过，他又接到了杨密的电话。

    “什么，伱成我姐了？”

    


------------

第八十九章 惊喜

    “叫姐？幂姐，这不是一直这么叫的吗？”沈浪摸不着头脑，刚刚还沉浸和赵小骨的升级打怪奖励中，忽然接到了大秘密的电话，开口第一句就是让他叫姐，不懂。

    “那是客套，从现在开始，你可以直接叫姐了，说一下，我认你父母当干亲了。”杨密说这话的时候，嘴角忍不住带翘，什么叫近水楼台啊。

    她迂回了，她其实是知道沈浪单身的，要不然也不会这么快就直接吊她，她的信息渠道，来源于沈浪父母的吐槽。

    林凤霞和沈春不是哑巴，有自己的社交圈，沈浪又没有要求父母不能说他的事，作为好朋友的杨密父母，知道的不少。

    他《诛仙》杀青后，在家休息几天，作为关心他的父母，肯定要问女朋友的事，他没必要隐瞒，直接说分手。

    大幂幂这才打算亲自出手拿下沈浪的，《缝纫机乐队》后的沈浪，太香了。

    喝酒，诱惑一气呵成，她唯一没想到的就是沈浪说话太有力度，并且很好说话，睡觉就这么帮忙，早知道这么容易，她早来了，只能说，她正好赶到了这个时间段。

    这本来还想想办法拿捏住沈浪的，大不了给他生个孩子吗，虽然沈浪没对她说过经常对刘师师或者那扎开的玩笑，但是她和林凤霞熟，知道老两口的心思。

    为人父母，儿子确实很成功，但是就后代这事，那是怎么也过不了的一关。

    大幂幂还仔细想过，要是套牢沈浪，那自己和公司，跟资本签的对赌，迎刃而解。

    她家是看着沈浪一家发迹的，从开始买金茂府的勉强，到现在成为收租大户。

    就沈浪让父母买的楼房，就已经足够大幂幂馋了，所谓的三亿对赌，和沈浪只要有合作投资一部作品，直接就能完成，就是这么的夸张。

    大幂幂为了这三亿，多努力啊，基本处于不休息状态，不过大幂幂有时候也有苦恼，父母有时候吐槽，都是明星，人家沈浪怎么那么的自由，拍的最起码是自己的戏。

    沈浪虽然牵线了《唐人街探案》，但是对于杨密来说，远远不够，别说票房能有多少，就是真有二三十亿，最多到和刘师师刘天仙一个档次，人家还有沈浪最看中的《诛仙》呢。

    现如今，她处于追赶者状态，她的目标是超越其他人，在事业上的野心，她是有的。

    这不，看到赵小骨，她有了危机感，这两天她难得的请假，让公司人都惊讶，她没干其他事，就是和林凤霞培养感情去了，到了某个节点，直接开玩笑的认干亲。

    就开玩笑的说，人家可能都没当正经事，你当正经的，人家也不好意思拒绝。

    当然，最重要的还有一点，杨密本身也是有本事的人，这当個干姑娘，其实也挺不错的。

    大幂幂私底下挺嘴甜的，跟外界表现的损不一样，能到一线的，不一般的。

    “额，我了解下。”沈浪挂断电话，这都什么事。

    “妈，你和幂姐什么情况？”沈浪反手电话就出去了。

    “唉，正想和你说呢，小幂这两天在家，今天说起来了，想认个干亲，我想着小幂也挺有本事，你们都在娱乐圈，多少也能互相帮忙，就答应了。”林凤霞说道。

    其实，她根本不觉得这有什么不对，帮忙都是量力而行，称呼而已，能帮就帮，帮不了就算。

    “好的。”沈浪能说什么呢，这算大事也不算大事，父母自己答应，虽然和自己有关系，但是还真没必要需要自己同意。

    他常年不在家，父母和杨密父母关系确实不是一般的好，甚至于，刚来的时候，人家带着呢，认就认吧。

    不过他忘了问，仪式什么时候举办，沈浪有点无语，这叫姐就真成干姐了。

    ……

    “你干嘛？我还没答应你呢。”赵小骨刚刚出门，沈浪就已经在门口了，很自然的早安吻，话这么说，没太拒绝。

    “马上要回BJ了，一想到见不到伱，就有点想念。”沈浪回应道。

    “无聊。”沈浪要回BJ了，他是大明星，虽然可以直接去参加金鹰节，但是要和小桃好好对接下流程的。

    主要是他确实也有资格去，《一闪一闪亮星星》虽然没在芒果首轮播放，但是后面几轮，在芒果的收视率，让他重回卫视第一宝座。

    其实沈浪听说，因为没拿下《一闪一闪亮星星》，当时对接的好多人都被撤了，没办法，一部电视剧带来的收获太大了。

    BJ匆匆呆了一天，沈浪就直飞长沙参加颁奖礼了，特别秘密，大家都不知道的那种。

    原来没计划的，《一闪一闪亮星星》也没在金鹰节的评选行列里，评的是四月前的节目，亮星星迟了。

    不过刘师师来了，她其实没有作品在芒果的，但是她现在太火了，她的那一部谍战剧《黎明决战》肯定主打她，芒果台收了，毕竟老牌卫视，你说她要不要捧场。

    唐妍是金鹰女神，刘师师也在场，大家都是前任，你就说有没有热闹吧，还有杨密因为《真真男子汉》来了，赵小骨也来，就说有没有热闹吧。

    只有小桃很无奈，你泡妞能注意点时间场合吗，来就为颁奖，目标太明显了。

    沈浪故意的，赵小骨有点明显，她想要的追求，可是要光明正大的。

    也不知道她此刻会不会有失落。

    此刻的赵小骨心情不好，你到底有没有认真，我都明示你我去金鹰奖了，你还没来，你到底认真没，别说你找不到邀请渠道。

    沈浪来，除了小桃知道，没人知道。

    ……

    沈浪跟着工作人员来到了后台，等着颁奖，很多工作人员超级惊讶。

    “获得第二十八届中国电视金鹰奖最受观众喜爱的女演员是，赵莉颖。”台上的欧豪，刘浩然，吴磊三个人调侃完大家后，开始宣布获奖者。

    何老师也开始说祝贺感言，不过当看到颁奖嘉宾的时候，虽然已经知道，但是还是小惊讶，真来了。

    “有请颁奖嘉宾沈浪为赵莉颖发放奖杯。”

    这话一出，很多人都惊讶了，这个名字，是那个人吗，不过当沈浪出现的时候，很多人确定了。

    刘师师牙齿都要碎了，你个王八蛋，杨密脸色也不好看，她没在现场，不想看其他人获奖。

    只有赵小骨，确实惊喜。

    


------------

第九十章 秀恩爱

    “有请电影新势力领头人沈浪为赵莉颖颁奖。”何老师自己说这话都觉得奇怪，正常应该是一些台里的领导，说一下职务，现在成沈浪了，很突然。

    职务没有，但是说一句新势力领头人，没人不服，这就是咖位。

    “恭喜。”沈浪很懂事，把奖杯和证书递给了赵小骨，赵小骨惊喜的很明显。

    “你怎么来了。”没有带麦，可以说话。

    “什么叫惊喜，刚刚有没有骂我？”沈浪说道。

    “骂了，你也太坏了。”赵小骨说道，看着台下大家惊讶的目光，很有成就感。

    沈浪这单独给她颁奖，代表的意义太多了，他能做的真的已经做到了。

    “请赵莉颖发表获奖感言。”沈浪站在一旁，都有流程的，就是偶然扫过刘师师，你盯着我干嘛。

    还有那扎，你在鄙视我，杨密，你这什么表情，佟黎雅，你笑什么，胡戈，还给我玩歪嘴龙王。

    很多人，不对，所有人都看出沈浪这什么意思了，真的很大胆，说回来，你不是应该追求刘天仙吗。

    “非常荣幸能有机会和这么多的影视剧同行和前辈，共赴这场盛会，我也非常感谢能获得这个奖杯，在这里我要感谢……，在这里，我也要特别感谢，我的男朋友，能够以这种方式支持我，谢谢沈浪。”当赵小骨面对沈浪的时候，沈浪自己都惊讶了。

    这话一说，当场爆炸，很多的镜头，先把两个人照了，然后开始照现场其他大咖的表情。

    杨密，刘师师赶紧做调整，刘师师很后悔，他们官宣，你们照我干嘛。

    太多的人惊讶了，这两个人的事，确实知道的人不是很多，伱要说探班，朋友也探，再说了，这可是自曝恋情。

    虽然赵莉颖接下去还有获奖感言，但是对现场来说，她承认沈浪就已经足够了。

    刘师师内心酸楚，我之前的刘天仙你曝光了，我后面的唐妍，赵小骨都曝光了，只有我是被动曝光的，不公平。

    至于大甜甜，一个没有粉丝的女明星而已，不在竞争对手里。

    她很酸，至于杨密，感觉赵小骨太心机了，这是多想套牢沈浪，这种场合说这個，合适吗。

    至于在场的其他人，就是看热闹。

    还有很多看直播的同行，唐妍想骂人，渣男，不过也在羡慕，公开恋情多美好，自己是分手才公开的。

    还有没被公开获得一些人，温柔如大甜甜，应该是最生气的了，这才多久，我还没调整回心情呢，你就又恋爱上了。

    这消息传播速度之快，都到棒子了，林允儿很关注沈浪的信息，被甩太伤人了，理由太搞笑了。

    知道了沈浪的公开恋爱，又想到了自己，她真的挺无语的，本来沈浪这次《缝纫机乐队》大卖，她还想好好聊聊，对方确实能帮助他在内娱更进步，她没什么资源。

    她现在也特别有危机感，发生了一些事，她可能来内娱捞金不太方便了，问题这边确实馋人。

    她感觉，要是沈浪帮忙，还能有条路，她这种外人看的清楚，沈浪是新生代的领头人他的作品过审特别快，上面看好的。

    很多没看直播的前任也知道了，赶紧来看，这种大新闻，看到笑的傻呵呵的沈浪，气不打一出来，人家明明帅气的微笑，在有成见的人眼睛里，就是傻乎乎。

    倪倪虽然有男朋友了，但是还是不舒服，暂停恋爱，你欺负谁呢。

    还有铁子，我就稍微做错点，你就跑了，还有，你这恋爱不断，分明就是渣男。

    谭松泳心里也不舒服，她也不像之前愧疚了，沈浪这都不止一次了。

    毛小彤也在思考，沈浪之前不是套路分手的吧，你等着，你跑不远，这种优质股，没人会放手的，尤其是曾经在手里的。

    黄萌颖都打算好了，下次见面，直接就脱衣服，我就不信你真太监了，装什么。

    潘之林也有点小心酸，当时确实有点太果断了，应该等等，陈薪璇则是已经习惯了，臭渣男。

    一想到被那扎发现自己和沈浪的事，嗯，不对，我该生气的，一会我就告诉你，我要找对象，有本事你就别找我。

    虽然沈浪不是第一次公开恋情，但是之前要么被曝光，要么就是微博自爆，这次这属于直播了，生气。

    最生气的其实还是刘蒙蒙，不过她自己也猜到了，沈浪为什么后续没和她合作，就是因为她恋爱了。

    她本身是想自己找的也不差，来打击沈浪的，谁知道对方越来越火，她真的没多少心气了。

    大甜甜这边，也生气，她觉得自己被背叛了，我不求你多难受，可是你不能再等等，你这是无缝连接，亏我还想给你个机会。

    当场秀恩爱，和大家知道你们恋爱不一样的，跟沈浪或者赵小骨有点关系的，肯定心情都不一了。

    “我会继续努力的，谢谢大家。”赵小骨的获奖感言没人理了，不过也多亏是这种娱乐向的颁奖，何老师还调侃赵小骨包子，要是正式点的，这可能就得罪人了。

    不过获奖感言发表完成，大家肯定要捧场鼓掌，就是有些人不是很情愿，但是镜头照着，真的很麻烦。

    刘师师内心发狠，你们都盯着我干嘛，我又不是他对象，盯着她的，不比台上的少。

    看直播的一群人也在玩梗，镜头懂大家，杨密惊讶的发现，自己本来也是流量很大的，怎么莫名其妙这样了，不服气。

    那扎都比她流量大，毕竟《缝纫机乐队》还在上映，沈浪和她的关系，大家也不知道。

    现在的主场仿佛成了赵小骨和刘师师的，一个众所周知，大家知道的特别有情怀的前任，一个在台上双向奔赴的现任，有意思，很有意思。

    “沈浪，别走这么快，有请沈浪给我们讲几句，这是你第一次当颁奖嘉宾吧，有什么体验？”赵小骨下台，沈浪也要撤，这是正规行为，但是何老师不放过，热度不能丢，至于为难沈浪，没人会这么认为。

    “虽然没有获奖，但是也用这种方法走上这个舞台，对我来说也算是一种途径，特别感谢节目组给我的这次机会。”沈浪说道。

    可以有热点，但是把这个当中心，大家都开心，沈浪和赵小骨就要当猴耍了。

    “也知道很多朋友和网友想知道什么，我在这里澄清下，别误会，只是普通情侣，不是朋友，算是预谋已久，得偿所愿，对我来说，也是很惊喜的一天，谢谢大家。”

    何老师久经沙场，都不知道该怎么回应了，你这恩爱秀的，太直接了。

    


------------

第九十一章 这是在拍戏吗？

    #沈浪赵莉颖恋情#

    当赵莉颖在舞台上官宣男朋友的时候，圈里震惊，圈外更是如此，看直播的网友们都要疯了。

    “我看到了什么，我看到了什么？”

    “哈哈，真爱开玩笑，不会是真的吧，我不想活了。”

    “楼上是追男方还是女方的。”

    “应该是女方，男方恋情不止一次被曝光过了。”

    “好难受，我好兄弟竟然又追到女神了，凭什么。”

    “就是，不行，必须让他分手，追刘天仙去。”

    “咳，楼上用心险恶，明显想要看沈浪当舔狗。”

    “大家聊天归聊天，还是别这样说了，小骨不比任何人差的，也不要比较。”

    “我只想问真的假的？”

    “女方都自爆了，你说真的假的？”

    “最新消息，赵莉颖应该说的是谢谢朋友，那个男是大家听错了。”

    “这好没有说服力。”

    “我没有不同意，我只是辟谣。”

    “哈哈，楼上，沈浪自己又官宣了一次，只是普通情侣，不是朋友，你怎么看？”

    “他说的确定是小骨吗，有指名道姓吗，我劝大家别太投入。”

    “小骨，糊涂啊，怎么能和这种人恋爱呢，被下药了？”

    “楼上有点人生攻击，沈浪怎么了，论咖位，名气，地位，哪点不够？”

    “一个没有担当，没有责任心的男人。”

    “小骨，你忘了你的事业了吗，不能跳火坑。”

    “我不同意这门亲事。”

    沈浪和赵小骨的这段恋情，粉丝肯定是第一个跳出来反对的。

    沈浪确实牛，大家可以接受两个人拍戏，但是谈恋爱，就是不行，尤其是这种忽如其来，连试探都没有的恋爱。

    沈浪这边粉丝好点，虽然他是顶流，但是之前经常官宣恋情，导致了粉他的人，都有这個心理准备了。

    但是赵小骨这个不行，她之前的绯闻也有不少，陈晓，富二代，但是都没有正面说过，以后没联系，大家可以自己骗自己。

    但是沈浪这是她公开承认的，这就完全不一样了，并且沈浪还是大家想不到的那一个。

    你要是官宣你俩合作，大家肯定超级开心，但是官宣恋情，我不开心，你赶紧分手。

    这就是粉丝，他们可以磕cp，但是你真的谈的时候，就等着反对吧。

    当然，更多的网友是看热闹和祝福的，沈浪的粉丝大部分都是这种人。

    并且大家都乐于玩沈浪的梗，都和赵小骨在一起了，还得@下刘天仙。

    此刻的刘天仙，正坐在椅子上看着新闻，她也气不打一出来。

    虽然知道沈浪闲不住，但是在眼皮底下，曝光恋情比自己那个时候规模还大，不开心，这人是多缺爱啊。

    发言过后，到了后台，沈浪有点小惊讶，赵小骨就在拐角处，没有出去。

    “颖姐。”沈浪快走几步，很自然的拉住了她，他都没问为什么她没出去，肯定是要等他，不能让一个女生，面对媒体的采访吧。

    可想而知，现如今出去这个门，有多少记者在等着，这个金鹰奖，热度不能说被完全沈浪和赵小骨的恋情抢走，毕竟那么多大咖呢，但是抢走一大部分是正常的。

    “嗯。”赵小骨任由沈浪牵手，走在了他的后面，沈浪，我已经勇敢过了，接下来，就是体现伱担当的时候了。

    赵小骨这次自爆，不是心血来潮，她本来就想找个机会说清楚这些，她的性格很果决，沈浪是一个好的对象，那她就要抓住这个机会。

    她能从配角到现在的大女主，她的果决也是很重要的，至于沈浪之前的故事，在整个娱乐圈，已经不算什么了，沈浪口碑很好的。

    她也在为自己的未来考虑，总不能一直当明星，过气了怎么办，因此，当沈浪导演天赋展现的时候，她对对方就不是抗拒了。

    冯绍峰可以，沈浪更可以，这就是赵小骨，我接受现在的你，至于你的过去，已经是过去了。

    至于所谓的爱情，她表示，沈浪地位，咖位，热度，金钱都有，还有她喜欢的颜值，谁说这不是爱情呢。

    刚刚跨出门口，闪光灯就闪起来了，沈浪这是除了和刘师师在几个月前上海电影节红毯经受过这么大的曝光，之前绝对没这么多。

    不是做不到，是沈浪还是参加活动少了，主要是今天明星太多，大家都集中在这里了。

    看着眼前的记者们，赵小骨都惊讶，这搞得跟粉丝见面会一样。

    “沈浪，你是什么时候和赵丽颖在一起的。”

    “沈浪，你和赵丽颖恋爱，刘天仙怎么办？”

    “赵丽颖，这次为什么要曝光恋情。”

    “能接受下采访吗？”

    记者们超级热情，不过沈浪和赵小骨的经纪人也不是吃醋的，这次小桃本来不用来的，但是沈浪这种颁奖太奇怪，她害怕出事，来了，看来来对了。

    “各位媒体朋友，没错，我们恋爱了，就这样，颖姐，还能跑动吗？”沈浪问了一个莫名其妙的问题。

    赵小骨本来还想着怎么回应记者呢，沈浪这问题让她不知所措。

    “公主，看来我们接下来要快点了。”沈浪看了看已经快被挤没的路，一个下探，在记者们的惊讶声中，赵莉颖被公主抱起来了。

    赵莉颖并没有反应过来什么情况，不过被抱起来就懂了，不过已经这样了，就当拍戏吧，沈浪这么幼稚的吗，她把头埋在了沈浪的怀里，这样，其实也挺好的吧。

    “你们。”

    “我们先走了。”沈浪直接就跑，他的身体素质经过两次优化，绝对是超越很多人的，他不爱锻炼，但是也清楚，能抱着一个女人不停运动几个小时，这不是正常人能做到的。

    赵莉颖感受着风呼啸过去，也听到了后面杂乱的，别跑，等等我的声音。

    在这个现实的世界里，她仿佛感受到了戏里的生活，不用顾及，就这样跑吧。

    电视台门口，很多粉丝都在翘首以盼，刚才的新闻大家都看到了，都在好奇八卦中。

    “你们看，那是什么？”有人注意到了，一个西装革履的大帅哥，正抱着一个穿着礼服，完全依靠在他怀里的长发女人，惊鸿一瞥，这不是赵莉颖吗。

    “我去，这是拍戏吗？”

    大家看着沈浪抱着赵莉颖往前冲，后面乌拉乌拉跟着一堆的长枪短炮的记者，有些女记者，为了一手采访，形象都不要了。

    


------------

第九十二章 踢死你

    “你别管我，谁拍的清楚，谁就有热度。”一个日常精英打扮的女记者，披头散发的打开了扶她的手说道。

    沈浪和赵小骨这一跑，才是真正的大新闻，在影视剧中才会出现的剧情在现实中出现，多有热度，作为一个敏感的记者，她可不会放过这种新闻。

    记者们乌央乌央的跟着跑，后面粉丝也追起来了，这么有意思的事，百年难遇。

    “颖姐，害怕不害怕。”沈浪还是照顾赵莉颖的，主要是他发现了，大家都弱鸡，身体素质就那样，不用太着急。

    “我们这样，是不是不太好。”赵小骨看着后面乌央乌央的一群人说道。

    “挺好的，这样就会让所有人知道，我们在谈恋爱，你可不能反悔了。”沈浪笑的阳光。

    对于他而言，谈恋爱之前怎么浪也正常，可是谈恋爱的时候，他比谁都真诚。

    “忽然有点反悔了。”赵小骨说道。

    “迟了。”沈浪说道。

    “快走，他们追上来了。”赵小骨发现不对赶紧说道，其实，她个人也是想放纵一下的吧。

    “放心，我在上学的时候，绰号北电博尔特。”沈浪说道。

    记者和粉丝们和沈浪的身体素质差距太大，沈浪抱着赵小骨，还是走脱了，虽然他们自己也不知道自己在哪里。

    “你带手机了没？”沈浪和赵莉颖，正在沙滩上手拉手散步。

    “没有，你没带吗？”赵小骨说道。

    “那我们可能回不去了。”沈浪开玩笑说道。

    “那也不错，可以没有那么多烦不胜烦的工作。”赵小骨开口说道，两个人其实都清楚，很快就会有人找到他们的。

    “今天开心吗？”沈浪问道。

    “很开心，唔。”没等她说完，沈浪直接靠近，开始了贴贴，应该是公开的的原因，赵小骨也不是一般的胆子大，也在回应。

    这才叫谈恋爱吗。

    沈浪和赵小骨借到了电话，现代城市，都挺方便的，小桃和赵莉颖的经纪人都快要疯了，这两個人跑哪去了，差点就要去调监控了。

    此刻的网络上，关于沈浪和赵莉颖今天的行为，大家给他们取了个落跑夫妇的cp名。

    虽然粉丝不乐意，但是人家都甜成偶像剧了，粉丝算什么，搞事的网友才是大流。

    大家都太喜欢沈浪了，总是喜欢搞这种让大家喜闻乐见的事，当然，也有唱反调的，说什么影响交通，不过这么甜蜜的事，上纲上线的其实也不多。

    尤其是人家觉悟高，沈浪和赵小骨直接发微博，对这件事进行了道歉，甚至于还打算一起去交通部门宣传交规，一套组合拳，大家一点脾气都没有。

    至于去宣传交规，也是好事，两个一线一起行动，人家没必要反对的。

    现实毕竟不是，虽然很甜，但是确实后面跟一堆人引导不好，明星还是要有正面作用的。

    这都是后事了，此刻的沈浪和赵小骨在回到酒店后，根本都不带装的，沈浪直接登堂入室了。

    他做了这么多的任务，总算到了收获的地步了，贴贴已经常规了，接下来要做更多不适合让人知道的事。

    一进门，就是把赵小骨挤在门上贴贴，赵小骨也是性情中人，今天情绪被调动太多，反应明显。

    最重要的一点，她想翻身做主，在事业上，她有野心，在恋情上，她也有，能当大女主的，还那么成功，她和一般女性是不一样的。

    最起码，杨密就不是这样，杨密就跟她绰号一样，狐狸，就是勾引你，但是赵小骨不会主动，但是在行为上，她有压制你的想法。

    只不过，体力这东西，男女差距太大了，放大到了沈浪身上，赵小骨也没有办法。

    不过她挺倔强，非要让沈浪投降，沈浪真的尽力了，但是。

    “要不，我告诉你个办法，说回来，你这脚怎么这么小？”赵小骨脚小很出名的。

    “天生，不对，伱想干嘛？”赵小骨正在努力活动手腕，听到沈浪忽然转移话题，说道。

    “咳咳，你猜。”

    “我不猜。”

    “颖姐，要不算了吧，毕竟男女不一样。”沈浪激将法。

    “我知道你激我，我来。”赵小骨下定决心。

    “额。”沈浪发现了赵小骨使用说明书，不过有必要吗，都男女朋友了，非要跟我比高低，你也不是个，一次两次的有什么用。

    “小浪，你看，我可爱不可爱。”不过，沈浪还是小看了赵小骨，这种事都用计谋，并且为了打败我，你也太用力了吧。

    一直强硬的赵小骨，忽然柔和了一下，这种反差感，确实让沈浪挺受刺激的。

    赵小骨闭上眼，感觉水龙头没冲击后，立刻起身，一脚踹沈浪身上，沈浪搞不懂什么状况，躺下后，赵小骨立刻就贴贴了，沈浪真的很抗拒，自己的东西，他自己表示，不想要了。

    “让你再欺负人。”赵小骨现如今很狼狈，但是看着抗拒的沈浪，表示这样也好。

    她体力上没优势，但是其他上面，她有，就是第一次被坏东西这样，以后可怎么办。

    不过都是未来的事，赵小骨想的开，现如今最重要的，她得想办法绑定沈浪。

    既然都打算公开恋情，她肯定对未来是有打算的，但凡没那么坚决，她都不可能公开，还是自己先提。

    现如今第一步成功了，大家都知道他们在恋爱，所有人都在替她监督沈浪。

    至于刘天仙之类，过去式的东西，要是真的能在一起，早就在一起了，她不会为沈浪有前任不开心的。

    她很开心，开心在于沈浪并没有脚踏几条船，要不然也不会在今天大庭广众做这种事了。

    “小浪，你喜欢小孩子吗？”赵小骨想到了最原始的方式。

    沈浪有点异样，一直都是自己用这个跟其他人开玩笑，怎么这次反过来了，赵小骨性格是不一样哈。

    “还可以。”

    “那就是喜欢了。”赵小骨说道。

    “嗯，那我们继续。”沈浪被迷惑了，孩子无所谓，过程很重要。

    “我的意思是，你要是喜欢就有点遗憾，你这每次都浪费，有没有快点的方法？”

    “有，你叫我爸爸。”

    “我踢死你？”

    


------------

第九十三章 狗浪

    “谋杀亲夫啊？”沈浪睁开眼，看着正调皮捏着自己鼻子让自己不能出气的赵小骨吐槽道。

    “都这么迟了，还不起床，不知道的以为多累呢，累的是我好不好。”赵小骨笑意盈盈说道。

    “又没工作，多睡会又没事。”沈浪说道。

    “你这话真让人生气。”赵小骨真的觉得不公平，她的工作多忙啊，飞来飞去的，尤其是今天还要去交警部门，这是增加的工作，全怪沈浪，她已经有这种自觉性了。

    “这么多的未接电话，挺受欢迎啊。”早餐的时候，两个人总算有时间看手机了，赵小骨很有心机的看沈浪，沈浪多大方的一个人，反正又没秘密。

    昨天事很大，加上他的好多朋友在场，大家联系勤快一点很正常的，沈浪打算抽空回一下。

    “你不是也一样。”沈浪说道。

    “全怪你，谁让你昨天来的，你又没获奖。”赵小骨倒打一耙。

    “那就当昨天什么也没发生，我现在走，哎呦，你打人。”沈浪捂着自己的胳膊装道。

    “让你瞎说，对了，我们应该怎么和大家说一下这事？”赵小骨问道，虽然已经直播公开了，但是在微博上，她感觉还是要正式说一下的。

    没其他原因，必须让大众知道，她和沈浪恋爱了，既然已经做出这种事，她就不会太过犹豫。

    “我听你的。”沈浪本身无所谓的。

    “说的好像是我一个人的事一样。”吃过早餐后，在外面乌央乌央的记者和粉丝们的注视下，直接来到了交通部门。

    就是一个小型做秀，不过相对来说也是一件好事，公益吗，在交通部门吃了個午餐，这件事就算完成了，赵小骨去参加拍摄了，这群大明星，到一个地方参加活动，捎带有商务的话，肯定也要参与下的，别浪费行程。

    尤其是公开恋情后，热度更高，不过这种热度带来的商务，现在在谈判中，直接拍摄不太可能，毕竟不是没工作的人，行程都是满满的。

    沈浪没有跟着赵小骨工作，他直接飞回BJ了，都是明星，没有什么刚刚在一起，要多温存下的想法，现在两个人的团队想的都是降温。

    对于一般人来说，恋情是热度，但是对于不缺热度的沈浪和赵小骨来说，坏处大于好处。

    恋爱后，粉丝多少会脱粉的，哪怕是已经习惯的沈浪粉丝也不能免俗，他有太多的和刘师师和刘天仙的cp粉了，他这一下和赵小骨搞上，硬生生告诉大家都是假的，多少会影响他自己的。

    倒是他这个行为，让刘师师和刘天仙粉丝又涨了一波，他就是送粉达人。

    就和陆地夫妇的cp一样，鹿涵公开恋情，那他和热吧的cp粉基本就向着热吧去了，直接造就一个顶流女明星，多吓人。

    虽然沈浪的粉丝组成不像鹿涵那样极端，但是效果也差不太多。

    不过丢不丢粉丝，他自己不在意罢了，事实上，他铁粉也不在意，他玩的就是一个随心所欲，有系统在，他的底气从来就不是粉丝的好感。

    不过就算掉了粉丝，他还是顶流，主要是他的成绩太强，强到了不能让人忽略的地步，现如今内娱的票房顶梁柱，没有之一。

    就这两天，他的《缝纫机乐队》票房已经累计过了二十五亿，就是这么的夸张。

    要不是这样子，可能赵小骨都不会这么决绝。

    等飞机的时候，他开始回复了一下昨天的邀请，上午抽空回了一波。

    大家都是成年人了，关系不到，不会跟他瞎开玩笑的，因此，大部分就是约他吃饭，知道他也在长沙。

    比如贤妻涛，胡戈之类，就叫一起吃饭，还有一些比较关系好的，佟黎雅，大媛媛就直接给他发视频了，带调侃的。

    还有就是胖冰冰，瘦冰冰，大花就是大花，沈浪自我感觉和她们不熟，人家就是开玩笑比熟人还猛。

    当然，这些都可以开玩笑的回复，就是有些人，他确实没法回复，这也多亏赵小骨还没开始查他手机，觉得太敏感，要不然真的要废。

    比如，董宣这条微信，伱给我发一个装满奶的奶瓶什么情况，嗯，应该没问题。

    还有熊黛林，大姐，咱俩都多久没见了，你这给我发内衣照，还是直接露脸的，你不怕我手机丢了啊，不过不得不说，这舔嘴唇真的感性。

    这都是知道他恋情后，故意发的，其实之前已经很正常了，说回来，熊黛林都打算结婚了，还这样，合适吗。

    还有就是李虹，给自己发了一个问号，沈浪又不是蛔虫，不知道她怎么想的，你说睡过觉后，是不一样。

    还有好久不联系的鲍鱼不纯，两个人都给他发了《花千骨》时期的合影，还都调侃，你这是一网打尽，沈浪总感觉她们在暗示他什么。

    其实之前自己越发火爆后，大家联系就多了，毕竟有微信，但是沈浪已经吃过了，也就没那么在意，过了就是过了。

    还有菅纫姿，这位真的好久没联系，基本就是剧组夫妻状态，《何以笙箫默》后就不再联系的，昨天都恭喜自己了，这正儿八经官宣下恋情，让很多人有借口联系自己了。

    这些信息，就保持有礼貌的状态回复就可以，不出错的，别暧昧就好。

    剩下的就是最让人麻烦的，甚至于，他得删除交流信息的。

    陈薪璇：“恭喜你找到真爱，真羡慕，给我介绍个男朋友呗。”

    “你找吧，找到了我就给他发我们的照片。”沈浪就是双标。

    “喂。”刚刚回复了，正打算看其他信息，陈薪璇电话打进来了，这一直拿着手机吧。

    “喂什么喂，你什么意思？”陈薪璇的声音很急促，一听就不开心，能开心吗，昨天给他打好几个电话都没接，滚床单呢。

    “我怎么了？”沈浪装无辜。

    “你发照片什么意思，你还是不是男人。”

    “是不是你不知道啊。”

    “你有病啊，你谈恋爱，不让我谈？你对前任都这样吗？”陈薪璇都气笑了。

    “对啊，我就是双标，不过就对你这样，其他人管不着。”沈浪这货真狗，分手了还想感动人家。

    


------------

第九十四章 你混蛋

    沈浪是会拿捏陈薪璇的，他自己也感觉到了，陈薪璇就是嘴硬，但是实际上，自自己后，就没谈过恋爱了。

    你要说她爱自己爱到不行不谈恋爱也不至于，但是说沈浪给她留下最难忘的回忆，还有他这种本身一直事业上升，让陈薪璇隔一段时间后悔一次，没心情谈恋爱，一谈就对比也行，反正没谈。

    但是现如今他和陈薪璇虽然不像那扎那样分手后必然联系，但是也算是随叫随到，虽然每次陈薪璇都骂自己而已。

    就是这次《缝纫机乐队》宣传，沈浪都偷偷摸摸的和她玩小游戏了，确实得偷偷摸摸，陈薪璇害怕发生上次那扎看到的事，社死。

    陈薪璇这边听着沈浪不要脸的回答，表面愤怒，但是内心竟然有点窃喜，她是特殊的，虽然她也知道，沈浪可能骗自己，但是应该也不会太骗。

    作为除了那扎外，最了解沈浪恋爱经历的人，你看，她之后的刘蒙蒙，人家不就恋爱了，还有倪倪，人家也又恋爱了，看来自己还有点特殊。

    其实，她也想过真的谈，毕竟不能一直这么下去，但是以前还不觉得，现在距离沈浪越来越近，越觉得后悔。

    “你可别忘了，我变成现在这样，你功不可没，我的初恋是你，我敢对所有人说，你欠我的，这辈子还不起。”你看，这就是原因了。

    沈浪偷换概念，把自己变成下现在这样，往陈薪璇身上甩锅，意思也是告诉她，要不是你，我哪能一直找寻真爱。

    虽然陈薪璇也大概率知道沈浪瞎说，但是怎么说呢，有个差不多的理由，她也就骗过自己了。

    她其实对于沈浪又恨又爱，恨就是甩了自己，爱则是他帮自己太多了，《大红包》让自己在同学中先走一步，现如今虽然不是一线，但是二线还是可以的，一些电视剧也是女主，大制作也能当女二。

    这次的《缝纫机乐队》可想而知，又大卖了，自己事业明显还要上升，沈浪对她的帮助，明显比感情要给的多。

    就这样吧，不过嘴上不能饶人，她这次真的有点嫉妒了，伱喜欢刘天仙公开恋情我忍了。

    你和刘师师，倪倪，唐妍，都是分手后曝光，我也忍了，可是现在什么情况，你当拍偶像剧呢，颁奖礼公开恋情，然后抱着赵小骨跑路，还叫公主，你当是拍电视剧呢。

    “你别甩锅给我，反正你找对象，我也能找。”

    “那你找吧，你找我就发图，我直接发微博。”

    “你。”

    “你什么你，听话，以后我少怪你一点。”

    “小浪，可是我也有需求的。”陈薪璇眼珠一转。

    “自己用工具解决下，就这样，记得留视频，以后有机会给我看。”沈浪挂断电话，都是妖精啊现在不看了，他有对象。

    陈薪璇知道，沈浪输了，她也就昨天气一下，现在没什么问题，她又不傻，就看沈浪什么时候分手。

    她虽然不像那扎那样了解，但是这么多女朋友，你绝对有什么问题。

    至于找对象，她其实也没想法，她是沈浪初恋，也是沈浪前世今生找过第一个这么漂亮的女朋友，前世屌丝，今生第一个美女初恋，自然会跟她说不少真心话。

    她知道，沈浪大男子主义严重，自己要是谈恋爱，沈浪以后大概率和自己的接触变少了，就像刘蒙蒙。

    删除了和陈薪璇的敏感信息，比如之前叫她发，她遮遮掩掩的感性图片，连个脸都不敢漏，不如熊黛林。

    继续看微信，他下意识找到了刘蒙蒙，看信息也得从前任的排序看，这叫有条理。

    刘蒙蒙：“恭喜你啊，追逐到了自己的幸福，也很为你开心，其实，一直想对你说声对不起，一直没好意思怕你误会。

    现在你谈恋爱了，我也可以说了，之前我们在一起的时候，我确实做了很多对不起你的事，只希望你不要介意。”

    沈浪看了看，这是绿茶发言，本来想说一句没事，但是看到后面，他直接打回去电话了。

    刘蒙蒙这边，正在插花，诺澜虽然有热度，但是就是一时的，后续没有作品跟上，竞争也激烈，有点过气了。

    她现在就是跑单帮，有人找就拍戏，没人找就休息，挺自由的，昨天看到沈浪和赵小骨的事后，难得的戾气起来了，和我在一起，你给过我名分吗，不过又想到自己没资格和他说这些，发了些绿茶言论。

    不过沈浪没回，她也没太在意，她不像陈薪璇，和沈浪一直有联系，某种程度上，再恋爱后，心态不像之前。

    只不过和沈浪恋爱太甜蜜，加上是她事业最巅峰，自我感觉为沈浪拒绝诱惑，但是他又跑了的情况下，多少有点不甘心。

    “沈浪，有什么事吗？”刘蒙蒙没有矜持。

    “额，我想问一下，你和我谈恋爱说做了对不起我的事，什么意思？”沈浪很想知道这個。

    “当时我确实心态不对，有点膨胀，觉得我为你拒绝了很多的诱惑，因此有点高姿态，对你态度有点变化。”刘蒙蒙没有犹豫，她早就想说这个了。

    为什么说，当时大概是想复合，额，现在如果有机会，她也是知道条件好坏的，现任还不错，也是富二代，但是沈浪可是纯纯的一代，还能带自己起飞，现如今，很少有人能拒绝沈浪。

    这次有机会，她一窝蜂就说出来了，假如沈浪能回心转意呢，她没有上帝视觉，作为曾经的前任，女人们对有亲密接触的人天然有亲切感。

    “奥，明白，原来是这样，其实我没在意这个的，就是我感觉当时我们已经有点不匹配，你也知道我有点大男子主义，女朋友比我厉害，我个人就有点毛病，其实我的问题比较大。”沈浪假模假样的在自己身上找理由。

    “其实，你很好的，当时在一起也很开心，你也别安慰我了。”刘蒙蒙说道。

    “话说开了就好。”

    “其实，我还有很多话想对你说，对了，你刚刚好像是质问我，你说我对不起你的事，你不会是想歪了才联系我的吧。”

    “咳咳，别乱想，没事的话就这样。”

    “沈浪，你混蛋。”沈浪把这句听完了。

    刘蒙蒙这边，骂完了人，反而有点开心，这是不是又接触上了。

    


------------

第九十五章 前任反应

    潘之林：“可以啊，这表白流程弄得人尽皆知，打你电话怎么不通，你干嘛呢，给我回个电话。”

    潘之林的信息也是挺有深意的，沈浪就知道，赵小骨这表白待遇比刘天仙都特殊，大家最起码知道他偶像是刘天仙，潜移默化可以接受他和刘天仙表白，但是赵小骨强哪里了？

    沈浪已经打算好了，就响三声，要是不接，他就挂，不过潘之林彩铃怎么是《嘉宾》，从《小幸运》改了。

    “喂，你可总算回电话了，我都打算报警了。”潘之林电话接的超级快。

    “对，我昨天情况特殊，手机没在身上。”沈浪解释了一波。

    “晚上没，你不是爱好这个，还是有更重要的事，怎么，人家给你好处了，嗯。”潘之林这调侃绝对的有异意，沈浪听着就暧昧，你这哪里学来的御姐音。

    “芝芝，别开我玩笑。”沈浪说道。

    “奥，你不爱好这个了，不应该啊，我记得你不是口头禅就是爱就要全部占有吗。”潘之林这说话太有深意了。

    “芝芝姐。”在前任中，沈浪和潘之林也挺特殊，作为和平分手的典范，他本来以为潘之林应该不是很在意的，谁知道也这样。

    沈浪也知道，自己这种区别对待，让潘之林本身也对自己质疑了，自己魅力不够吗，这群美女，可以承认自己咖位不如对方，可是在魅力上，谁也不服谁的。

    “伱没狡辩，嗯，应该是真办事了，怎么样，有没有抱着走几圈，姿势。”沈浪被打断后，听着潘之林越说越不正常了，谁跟你讨论姿势了。

    “芝芝。”

    “好了，不开玩笑了，恭喜你，找到真爱了，这次持久点，别过几天就看到你的分手小文案了。”潘之林意有所指。

    不过沈浪越听越不对，你这是说我这段感情不长久，想反驳，但是确实没什么经历能反驳，这群前任啊，自己谈个恋爱，都要这么清楚吗。

    “对了，你不是一直说我们是和平分手吗，给你個好处呦，姐姐愿意在不影响你感情的情况下，给你一点好处，你想要不？”潘之林这更加诱惑了。

    “什么好处？”沈浪承认，有点动心。

    “把你女朋友灌醉，在她旁边，嗯，你要是有本事，就一起，奥。”潘之林越说越过分了。

    “真的吗。”沈浪承认，自己心动了。

    “当然是假的了，渣男，还好意思对我说自己一直一心一意，分手了还骗我说会追我，我才给你的，想的美。”潘之林的声音忽然变得锐利了。

    当然，她也偷换概念了，当时《江湖论剑实录》宣传，沈浪想方设法和潘之林滚一起去了。

    当时潘之林说的就是你想再这样，得追我，谁知道后面沈浪光玩不信守承诺，这次她生气了。

    其实她自己都知道，她不开心的不是不信守承诺，沈浪这货太狗，根本没答应过，但是此刻她说出来了，那就是沈浪没诚信，她说过了，沈浪没做，是他对不起她。

    归根结底，就是感觉自己和沈浪恋爱的时候，并没有享受赵小骨的待遇，这才是最不甘心的，你谈恋爱就正常谈，你秀是什么意思，给谁看呢。

    “额。”

    “额什么额，早晚有一天你得翻车，到时候没人要你，自己回姐姐这里，姐姐给你生个孩子，就将就过行了，就这样。”潘之林最后还是松口了，就是说的自己都有点不好意思。

    沈浪看着手机，这是潘之林在向自己表白吗，说起来，大兔兔其实挺长时间，不对，沈浪，你有对象了。

    沈浪清楚的知道，自从自己底线被破后，他真的就不一样了，给自己设的线，还是被踩平了，杨密，你给我等着。

    黄萌颖：“可以啊，亲眼看到过你追偶像，又看到你直播自曝恋情，你就这么看不上我，我自己上门，你都不要，和我谈恋爱，就是这么不堪的过去吗，跟你打电话也不接，你要是真的有曾经喜欢过我，给我回电话。”

    黄萌颖其实是沈浪最不怕的前任，在她面前，自己追了刘天仙，本来以为她已经完全不在意了，看来，还是想差了，打电话呗，都这样了，沈浪是分手就跑，但是没必要回避这些。

    “喂。”黄萌颖接电话挺快的。

    “额，我昨天没拿手机。”

    “知道了，和女朋友胡闹比较要紧。”沈浪真的无语，每个前任对自己都有这么深的误解吗，算了，毕竟昨晚人家也没说错。

    “你不是叫我回电话吗，我就是想解释下，恋爱的时候，我真的挺认真。”沈浪得为自己发言。

    “我真信了，当时在《犀利仁师》吧，你和我谈恋爱，后面又和你老板谈，我挺好奇，你当时心里是我还是她。”

    “是你。”沈浪说道，对刘师师的想法，那是到了一定的咖位才有的野心。

    “虽然知道你说的是假话，算了，我不知道为什么，你对我有那么深的成见，我就是想趁着这次机会告诉你。

    当时虽然是我说的先退回朋友的位置，我是试探你，我不知道你对我的喜欢有多少，我不是要真的分手。

    但是可能是你误会了，当时和我斗气，离开后就真的不联系了，我后面联系过你的。”黄萌颖总算说出来自己一直想说的了。

    “你不早说，黄萌颖，我对你太失望了。”沈浪当然知道，当时自己骚操作趁人家试探跑的，但是虽然这套路简单，但是只要不是他自己提，黄萌颖应该不会想到这些的。

    “额，你。”黄萌颖很无奈，她还有话说，她是想问，沈浪是不是早有分手的打算，要不然一点都不挽回，你这遗憾是什么意思，我真错过了。

    沈浪当然故意的，就顺着这个路劲走就对了，现在解释清楚他就是想跑，没意义，反而会让黄萌颖怀疑自己的魅力，就这样挺好。

    人是真的狗，你不知道这样，会让黄萌颖多遗憾吗，就差一点，这个男神潜力股就是她的了。

    “我们还能回去吗？”有很多想说的，黄萌颖说不出来，她现在在想，故意当着自己追刘天仙，也是为了气自己吧。

    “错过了，已经没有那个时候的心态。”沈浪说道。

    “我明白，其实，虽然我还在怀疑，你在说假话，毕竟和我分手后，你这恋爱谈的不止一次。”黄萌颖想说出点猜想。

    “那你觉得，我是无缘无故变成这样的吗，梦莹，我累了。”沈浪挂断了手机。

    这一手让黄萌颖更疑惑了，自己对他的伤害这么大吗，如果自己没和他提当朋友，是不是现如今，自己也已经成为百亿票房女演员了，他的所有女主都是自己呢。

    ……

    晶晶：“我想和你说说话。”还是谭松泳妹子最知道疼人，这善解人意的信息。

    沈浪直接下意识打电话过去了，反正前面几个都打了，也不介意这个了。

    “晶晶。”沈浪怀疑，这群前任一直在上网，要不然电话一个赛一个的快。

    “沈浪，你才回我电话。”谭松泳温温柔柔的，但是说不出的委屈，唉。

    “昨天电话不在手里，今天处理一下信息，看到你给我发微信了，赶紧给你打个电话。”沈浪一直就是一个这么温柔的人儿。

    也不知道赵小骨要是知道他今天给这么多前任联系，得多么折腾他了。

    “我看到你官宣恋情了，是真的吗？”

    “是。”事实摆在眼前了。

    “恭喜你，找到了适合你的人。”谭松泳这话要是换个人说，比如大甜甜，毕竟是上一任，但是她这隔了多久了，怎么听着像嘲讽，和她分手后已经多少人了。

    “其实，我们当初也是挺适合的吧，就是因为误会。”说到这个误会，谭松泳这个温柔的软妹子都生气了，前任太不懂事了，分手了都还骚扰我。

    “晶晶，事情已经过去了。”

    “没有过去，我一直对你有亏欠，你说什么，我就做什么，就是为了弥补你，可是你一直都不来找我。”

    沈浪内心一颤，妹子，你哪里学的绿茶，哥们现在恋爱都公开了，你这是公开诱惑我，根本没把赵小骨当事，我恋爱了，还要弥补我。

    “其实，虽然当时很疼，但是那第一次也是给你的，我很开心，我打算把那个也修复了，你要是喜欢，你来一次，我修一次。”谭松泳越说越大胆，隔着电话，先说就完了。

    “晶晶，别，别这么说。”沈浪感觉晶晶变化好大，我就官宣个恋情，至于你牺牲这么多，不过，好像还挺有建设性的。

    “我不会告诉其他人的，对了，我听说你买新房了，就是那个108，我正好也要买房子，到时候我去你家做客。

    你不是特别喜欢我做饭吗，那我都听你的，给你一直做饭。”谭松泳越说越不像话，所谓的做饭，就是只穿围裙的那种，当时沈浪经常要谭松泳这样的。

    谭松泳就是故意的，她本身对于沈浪就觉得有亏欠，沈浪说什么就是什么，但是，对于沈浪这次大大方方，对着镜头的公开，她还是感觉不公平了。

    她也有了危机感，自从沈浪当导演成功后，她也在圈里混，知道圈里很多人的想法，一堆大咖都想搞定沈浪，她表示，还不如让我搞定呢，我要主动点。

    至于赵小骨，她其实和沈浪的前任想法一样，长久不了，什么，有意外能长久，你看我拆不拆就完了。

    这种有过接触的，自我感觉和沈浪关系特殊，恋爱甜蜜沈浪也装不出来的，她们感觉自己很有优势。

    “晶晶，我这有点事。”沈浪赶紧挂断电话，这人都是怎么了，都追到新家来了，自己还没住呢。

    谭松泳这边，没有如往常的失望，她看出来了，自己改变了套路，沈浪抵挡不住了，要努力。

    ……

    “铁子。”铁子的信息是一个问号，还有一句电话怎么打不通，沈浪已经下意识回电话了，聊什么微信，没意义

    “你和赵莉颖什么情况，对不起，问的有点着急了。”铁子已经对称呼免疫了，最起码这还亲切点。

    “额，就是你看到的那样，在一起了，喂还在吗？”沈浪回答后，铁子那边好久没回答，他问了一句。

    “沈浪，你是不是很恨我。”铁子那边的声音忽然带哭腔了，沈浪心里猜测，这又是为什么，他总感觉，这群人在套路自己。

    “没有啊，你怎么这么想？”沈浪回应道。

    “其实当时我知道错了，我不应该装你试探别人的，现在想来，特别可笑，不像正常人做的事。

    不过我希望你能理解我，你那么优秀，我太喜欢你了，我生怕别人把你抢走。”沈浪很头疼，今天是道歉会吗。

    说到底，该道歉的是我，你们一个个的干什么呢，沈浪摸不清头脑中。

    “我理解的。”沈浪说道。

    “真的吗，我太开心了，沈浪，你原谅我了吗？”铁子的声音很真诚。

    “额，我原谅你了，不对，我根本没把这事放心上，我是觉得我们俩出了问题，你别瞎想。”沈浪赶紧说道。

    “你原谅我就好，我们当面跟你道歉吗，你在哪，我去找你。”铁子声音很激动。

    “没必要，我真没当回事。”沈浪说道。

    “我觉得很有必要，既然话说开了，我们可以继续在一起了，我要把这段时间失去的，都要弥补给你。”铁子这话让沈浪感觉不对了，我有对象了，你们一个个的都当我单身呢。

    “别，铁子，我恋爱了，你不知道吗？”沈浪提醒了一下。

    “我知道啊，怎么了？”铁子这边咬牙切齿，你等我拿下你的，还敢背着我搞其他人。

    “我恋爱了。”沈浪继续说道。

    “哎呀，我知道了，就这点小事，跟小孩子一样非要强调，我知道你恋爱了，算了，看你现在不好意思，以后可不能躲着我了，忙完这段时间，我去找你，到时候，你想做什么就做什么，就是最后我们那晚上的，我也可以。”铁子这话很诱惑啊。

    铁子挂断了电话，她当然不开心，但是已经知道沈浪恋爱好几次了，反而没那么生气，现在当务之急，拿下他，到时候结了婚，折腾死他。

    什么，以前想的拿下他提分手，她也不傻，她能找到比沈浪更好的人吗，找不到，说的都是废话。

    她对事业有野心，对沈浪也有野心，至于赵小骨，很厉害，但是也就那样，对于魅力，没有女明星不自信的，还得看手段。

    沈浪当初那么喜欢自己，就不信他真的不心动，自己装一下温柔，很合适。

    都被沈浪恋爱阶段的甜蜜迷惑了，毕竟他也是真的投入啊，这也算是一种特长吧。

    沈浪这边很迷糊，我说的不清楚吗，我有对象了，怎么感觉对铁子来说，就跟我吃饭了一样平常。

    还有，今天这都什么情况，借着我谈恋爱这个风波，都给我上强度是吧。

    他想的没错，没有他曝光恋情对前任们的刺激，加上他事业的更上一步，这群前任们也不会借着这股愤怒，给他说点真心话了。

    （大家别嫌弃烦，这算是总结下主角的前任数量还有心路历程，后面撕起来，铺垫的也比较合理

    我知道大家比较着急，但是已经尽量压缩，但是写得先说服我自己，这些总结，大家应该看着也舒服）

    


------------

第九十六章 当三和混蛋

    毛小彤：“小浪，有时间了给我回个电话。”这群女人啊，这次自己直播曝光下恋情，反应用这么大吗。

    沈浪给毛小彤拨回去了电话，好事，响了十秒没接，正好挂了，沈浪打了这么多电话，也是明显发现，自己这次有点得罪前任们了。

    可是已经不是分手了吗，怎么一个个电话打的，好像就是跟我冷战，现在要复合一样，他也不傻，自然清楚，这是自己有价值，他不会觉得前任现实，他不也是因为人家颜值才看上人家的，各取所需。

    这群前任们本来大部分就对他跑路心有不甘，这是总算找到集火的点了，直播自曝恋情秀恩爱和微博自爆是不一样。

    正要给下一个打电话，毛小彤电话来了，好吧，该来的还是来了。

    “小彤，有什么事吗？”沈浪说话很有礼貌，他和毛小彤分手后见面，就是在《诛仙》试镜，当时人多，大家都很和平，现在算是独处了，谁说打电话不是独处呢。

    “小浪，有件事真的想跟你倾诉，其实我知道这样不好，但还是忍不住。”毛小彤可怜巴巴的，纯甜妹声。

    但是沈浪不会上当，和毛小彤恋爱，他了解对方性格，她就是长得甜妹，其实很强硬的，沈浪也是第一次有女朋友这么想控制自己。

    不是那种很强硬，就是软刀子磨人，让你听她的，那还是热恋期，正常玩個医生病人，她就用这个诱惑你做点小事，不是要东西，是潜移默化让她做主，沈浪能分辨的出来的。

    女人到了一定地步，有控制欲正常，但是毛小彤这表现确实挺早，当然，她本身对于你确实也一心一意，要不然也不会当众说出，别破坏我桃花的事了，所有人都知道，她还在等沈浪。

    只不过她不是很火，没有多少对家，除了那个让人恼火的前任，两个人的粉丝框框干仗。

    “你说，能帮忙的，一定帮。”沈浪感觉自己这话说的一点毛病都没有。

    “小浪，以前你不是这样的，有事的话，你第一时间就会到我身边，甚至都不让我知道这件事的。”毛小彤这话可怜巴巴，但是沈浪头一疼，果然，这群女人们都统一了。

    “咳咳，小彤，你看新闻了没有？”沈浪想引出自己恋爱的事，直接说我有女盆友，确实容易让别人误会，还有点自恋。

    “没看，顾不上。”毛小彤这话让沈浪狗带了，伱当我傻子吗，你是混娱乐圈的，你不看，你的各种群里绝对都是。

    在沈浪看不到的这边，毛小彤脸上微笑，小样，我就不知道，我就当你单身。

    她也很愤怒，虽然她和沈浪的恋爱是半公开，甚至于她愿意就能公开，但是毕竟沈浪对她没有这种在颁奖礼上的当众告白，不舒服。

    对此，赵小骨表示愤怒，你们都有病，是我先主动说的，沈浪只不过是站在了这里而已。

    “好吧，小彤，什么事要我帮忙？”沈浪真不怕人找帮忙，不是借钱就是办事，事办不了，钱可以借，尤其是前任，他跑路也感觉不太好，你要是需要，我还真不缺。

    “你也知道，当时我和前任还在藕断丝连的时候，你就挖墙脚把我挖走了。”毛小彤开始组织语言。

    “打住，打住，小彤，不能这样，你说我在当小三。”沈浪有点小破防，你当时明确说自己分手了。

    “我没说过吗，哎呀，谈恋爱吗，哪有不吵架说分手的，当时正好在这个阶段，对了，我们冷战这么久了，你什么时候回来找我，我想你了，全身上下都在想。”毛小彤这话说的自己都腻歪。

    至于什么小三，当然是她故意刺激沈浪的，和前任确实分手，但是要是不出意外，毕竟在一起有时间了，可能会复合，但是当沈浪出现的时候，前任是什么东西。

    这一次，她就要抓住这次机会，她要让沈浪回来，这一次，她不会给沈浪任何机会跑了，除了我妈，你就是要我跟爸断绝关系，我都可以，他不能成为我们不在一起的理由。

    她这不是冷血，她那个爹没有进行过任何的抚养，要不是她是明星，早就不管了。

    和沈浪谈过恋爱的人都知道，他这一身的大男子主义，怎么可能接受自己当小三的事。

    “不合适。”沈浪语气又软了，这个全身上下，绝对是诱惑，绝对是。

    “上次试镜，我看你太忙，没有去陪你，你生气了吗，大不了你这次来，想让我干什么都可以。”话说的太暧昧了。

    “不是，我们先说明白，就是小三那个。”沈浪自认为感情纯洁，出来个小三，他受不了。

    “别在意那些不重要的人，你能和我在一起，就说明你是更优秀的。”毛小彤知道沈浪在意什么，就是非要戳这个，一个是让他在意，一个也算是出气了。

    沈浪也不傻，明明猜到毛小彤是故意的，但是毕竟他不是当事人，唉，无奈。

    “你别这么说，我们恋爱很纯洁的，就跟这次我和小骨一样。”沈浪自己说出来了。

    “别说那些无所谓的事，我还没说为什么要你帮忙呢，你不是当小三，不是，把我挖走了吗，那个王八蛋后面追求我，想要给你带帽子，还说这样刺激。

    他刺激什么，你给他带了好不好，他追求不成，知道我爸的事，就故意找事，联系我爸了。

    上次这事是你处理的，我现在有点害怕，可能你还得帮忙了。”毛小彤胡说八道中。

    “额，要不，告他。”沈浪说道，他不狡辩了，毛小彤明显故意的。

    “我都听你的，但是我不能告，我是他女儿，还是得靠你了，不过毕竟父女一场，你看看什么时候有时间，算了，你在哪，我现在找你，嗯，好久没有体验过那种了，我带工具吗。”毛小彤说的很放肆。

    “咳咳，别，我有点事，回头说，你看看新闻，我和。”沈浪说道。

    “哎呀，都是一些假八卦有什么好看的，我买了好多衣服。”

    “我有电话，先挂了。”沈浪承受不住压力了，我就是想说我恋爱了，有那么难吗。

    毛小彤没有生气，或者是难得的特别开心，撒娇，诱惑，刺激都用上了。

    至于沈浪想说自己恋爱，她怎么能不知道呢，我就当没这回事，你又不是第一次恋爱，刘天仙都能分手，何况她了。

    不过一想起来沈浪这货当着自己面说喜欢刘天仙，当时他们自曝恋情，自己还难受了一把，不过最后还是被甩了，干的漂亮。

    这次打电话进展明显，下次找你已经可以光明正大了，至于赵小骨，竞争呗。

    赵小骨不知道，她无缘无故多了好多竞争对手，沈浪这次的直播，太让人恨了，还公主抱，你们秀吧，秀恩爱死得快，没听说过吗。

    ……

    沈浪很自然的直接拨通了刘天仙的电话，她是第八个前任，手握第八号这种吉利数字的猴子，谁说她不是特殊的呢，虽然沾光了，赵灵儿的光。

    刘天仙这边，正在看书，忙完了《诛仙》后，就飞到了洛杉矶，筹备《花木兰》的试镜。

    其实基本已经定她了，但是试镜这个过场得走，毕竟是全球选角，她对这部电影很看重。

    试镜结束，她就休息了，这就是她一向的风格，拍完一部戏缓缓，一直无缝进组，也不是她的风格，得看剧本。

    她现在看的就是一部别人推荐的作品，《二代妖精》，她看了看剧情，还算可以，就是团队不太行，这导演新人吧，先放着吧，这是冯绍峰推荐的，一起拍过电影，也算认识。

    当然，他不推荐，这剧本也到刘天仙身边了，她现在是内娱票房第一的女演员，虽然《我的少女时代》被《你的婚礼》超越，但是超的不多，她其他电影累计票房高。

    相对应，刘师师现如今也和她境况差不多，拍了爆款，自己没红利，那就不是真的爆款。

    还有龙叔给自己说的《机器之血》，她表示没兴趣，她拍电影可不是喜欢演花瓶，虽然她本身就是顶级的。

    这个《前任三》也不行，什么，意图邀请男主沈浪，刘天仙来兴趣了，沈浪适合演渣男。

    忽然间，电话响了，她瞄了一下，变得有点严肃，他打电话干嘛，不是刚刚公开恋情，应该挺甜蜜的吧。

    她在国外也关注娱乐新闻，就像沈浪认为的，你不看，你有手机就有一堆人跟你发，更别说是这种职业的了。

    看到沈浪曝光恋情，刘天仙其实也有点小愤怒，你恋爱口口声声说爱我，为什么没直播说过。

    虽然她本身觉得自己也不需要，但是不需要和你没说，这不是一件事，渣男。

    女人啊，喜欢比较这种事，哪怕是刘天仙也不能免俗。

    “喂，什么事？”刘天仙表现清冷。

    “我昨天有事，没顾得上回信息。”沈浪听到刘天仙的声音，确实有点小紧张，赵灵儿效应什么时候完。

    “我没给你发信息，你看错了吧。”刘天仙一句话让沈浪有点小尬了，话非说这么明白吗。

    确实没发信息，不止她，刘师师，唐妍，大甜甜都没发，到了一线，态度就不一样了啊。

    反而是倪倪发了，人家也是一线，至于为什么沈浪还联系刘天仙，前任都联系了，不缺你一个，他挺狗的，想知道这些人什么反应。

    他倒是有猜过，也不完全是咖位的原因，可能刘天仙唐妍这群人，要么之前一直在一起，要么刚刚分手，时间太短，根本没打算联系他的。

    毛小彤她们，完全就是多长时间没联系了，人家可能随着时间有点释怀的意思了。

    唐妍，大甜甜她们，现在要是在旁边，恨不得得一脚踹死他吧，还没过被甩的那个劲呢，王八蛋。

    不过倒是也有例外的，林允儿发微信了，也正常，和她分手理由太搞笑，加上她现在对于内娱有前所未有的渴望，毕竟这几个月，棒子搞事，有限制她们活动的意思了。

    作为内娱大佬，沈浪可能是真的能帮上忙的，吃过内娱这碗香饭的林允儿，不单是感情，把事业也寄托在沈浪身上一点，自然和前任们有点例外，哪怕分手也没多久吧。

    “额，我可能看错了，不过，有必要说这么明显吗。”沈浪说道。

    “那你找我有事吗？”刘天仙很想看到沈浪尴尬的画面。

    “有啊，就是告诉你一声，我们电影进展还算不错。”沈浪多不要脸啊。

    “真的吗，就这件事？”刘天仙不信。

    “好吧，看来你挺好奇我恋爱的事的。”沈浪说道。

    “呵呵，跟我有关系吗？难道我还得祝福你？”刘天仙真没想到，沈浪这种话都能说的出来，直接有点刹不住，然后就知道遭了。

    其实她脾气一向不错，但是沈浪这么撩拨，确实有点不是人。

    “我就知道你不舒服，不用祝福，就这样。”沈浪挂断电话，就是主打一个不吃亏。

    刚刚挂断，刘天仙电话就来了，沈浪微微一笑，就不信你真的不在意，装什么呢。

    “你什么意思，别瞎误解。”刘天仙明显急了，搞得好像我在意一样。

    “你别急，我知道的，开个玩笑吗？”沈浪反而装上了，你还给我玩平淡。

    “你。”

    “别你你了，我和甜甜姐分手，就是因为你，开个玩笑都不行？”沈浪说道。

    “你有病吧。”刘天仙根本没那么平淡，被甩两次，还知道自己老对手是最特殊的，唯一提分手那位，她不迁怒才怪，只不过会装而已。

    “算了，你太幼稚了，你不觉得跟我说这个，有点对不起你现任。”刘天仙说道。

    “有点，不过我就是想让你转告下赵灵儿，我还挺幸福，就这样。”

    “你滚蛋。”刘天仙总算爆粗了，在一起的时候你说赵灵儿是情趣，分手提她就是暗示我老了，哪个女人能受得了那个。

    “好了，我道歉好吧，真没办法，你对我来说真的挺特殊，无缘无故逗你一下，我确实错了。”

    挂断电话后，也不打算给接下来的刘师师，唐妍和大甜甜联系了，人家都没联系自己。

    （和刘天仙这段，确实有点拖沓，大家觉得奇怪很正常，盘点算是结束了，大家知道女朋友有多少就可以了。）

    


------------

第九十七章 沈狗无语

    就是还有些挺特殊的人，比如杨密，这货是电话轰炸了吗，微信上面都刷屏了，得赶紧删除。

    杨密：“一起吃饭，你在哪？

    可以啊，官宣恋情了，这么甜蜜。

    怎么不接电话，在哪？

    和人家睡觉的吧，王八蛋，亏我把自己都给你了，你就是这么对我的？

    浪浪，回个电话吗，有好处的啊。

    什么情况，失踪了？”

    好多条微信，还有不少的未接电话，沈浪感觉很无奈，你这么信息轰炸，我还以为我们在谈恋爱呢。

    关小彤：“哥，亲哥，你说什么就是什么，回个电话啊。”关小彤纯八卦少女，电话多点正常。

    孟子艺：“师哥，你是真难联系。”

    看了看，从关系上看，先给杨密打，虽然孟子艺也有关系，那不是时间长了吗，还没情怀。

    “这是谁啊，总算联系上了，我差点以为你失踪了。”杨密的声音说不出的阴阳怪气。

    在进行了接触上的突破后，杨密可以很轻松的就用这种语气怼沈浪了。

    主要是她发现，之前拉扯每次失败的自己，进行了这种行为后，沈浪竟然怼不过她了。

    她懂了，这货也就是用怼，掩饰他对自己的想法，看来对自己结婚很有怨言，别问她怎么猜到的，我让你结婚，让伱结婚，这可是她亲自听到的。

    她一点也不后悔结婚，因为有孩子了，对另一半不在意，对孩子很少不上心的。

    “幂姐，昨天手机没在身上。”沈浪说道。

    “明白，都落跑夫妇了，手机不在身边也正常，怎么样，挺爽吧。”杨密说道。

    “幂姐指的是什么？”沈浪装傻中，要不是睡了你，你给我怼一下，他现在底气严重不足中，和好几个前任联系，能稳住就已经很不错了。

    “和小骨姐姐睡觉啊，比较下，我和她谁比较好。”杨密说道。

    “幂姐，说这个没意思了。”沈浪说道。

    “我就知道，我结個婚就比其他人差一点，那能怪我吗，当时《分手大师》拍摄的时候，我都暗示过你了，你不听我的，要不然，我何必结婚。”杨密是会岁月史书的。

    “你要这么说，我可就还嘴了，要是我没记错，当时你怀孕了吧？”沈浪说道。

    “那怎么了，反正当时没结婚，是你没本事。”杨密说道。

    “幂姐，别搞我了，我有点懵。”沈浪真懵了，我们之前开开心心的玩了几次，没提这么严肃的事，这次你这么突然，搞得我对不起你一样。

    “我就知道男人靠不住，亏我还打算给你生个孩子呢，鄙视你，没眼光，找谁不好。”杨密是真敢吐槽，她和沈浪突破底线后，她就是用这种方式，打算拿住沈浪。

    太好说话，也超级有力度，可是这么优质的男人，自己刚刚完全献身，直接就被对头把盆端走了，无奈。

    她超级有危机感，赵小骨和自己在事业上的野心不相上下，比刘师师和刘天仙强太多了，这是真正的竞争者。

    她先走一步，拿到了《唐人街探案》，可是不用脑子也清楚，女朋友能没有优待吗。

    沈浪成名后，他的前任，哪个没有好处，比如自己公司的黄萌颖，还有刘师师，刘天仙，倪倪，你别管是不是合作搞一起的，就说是不是好处吧。

    “幂姐，别说这种话，毕竟她是我女朋友。”沈浪还是沈浪，自己的女朋友，你这么说一次就算了，继续说，我可是不开心的。

    “我还是你干姐呢。”杨密说道。

    “幂姐，你这变得一点都不像你以前了。”沈浪真的很割裂，就是之前玩，她也不是这样，搞得自己都不清楚，好像自己真辜负她一样了。

    “得手了就不珍惜，男人呵呵，行了，不逗你了，就是想知道你什么情况，没事就行。”女人的脸说变就变。

    什么都得拿捏分寸，杨密刚才所有的一切，都是在向沈浪明示，姐们有点喜欢你，至于是不是真的，说那些没意思。

    当然，她也有点真破防，换个女朋友，她绝对不会这么大的反应。

    ……

    “师妹，怎么了？”沈浪给孟子艺去了电话。

    “师哥，都说你谈恋爱了，是真的吗？”孟子艺电话接很快。

    “真的啊，你好好说话，可怜巴巴的。”沈浪说道。

    “就是很可怜吗，师哥好久都不联系我了。”孟子艺已经有段时间没见沈浪，虽然因为第一次的遭遇，让她对沈浪硬气不起来，但是这么长时间了，回复了，绿茶一下又怎么了。

    “我挂了啊？”沈浪已经知道孟姐的性格了。

    “别，我就是八卦下，你们什么时候在一起。”

    “就好奇着吧，挂了。”沈浪跟逗孩子一样，其实孟姐性格确实和孩子没差，很懵。

    然后是关小彤，这位电话最多了。

    “喂。”

    “你总算接电话了，什么情况？”关小彤声音很急迫。

    “挺想知道的吧？”沈浪说道。

    “嗯嗯。”

    “不想告诉你。”

    “你，哥，我错了。”

    “你错哪了？”

    “你别太过分。”

    “过分的是你，见我就跑。”

    “你说什么，哎呀。”关小彤反应过来了，其实她也有点小后悔的。

    虽然偶像是李一峰，但是沈浪太帅了，真真实实比较过这群帅哥们后，沈浪才是最出挑的那一个。

    她这个年龄，就不说什么咖位了，颜值就行，再说了，比其他的，那群人没影子了。

    就是关小彤父母，都叫她和沈浪多联系点，人家已经是纯纯的资本了。

    其实，她自己也有点可惜，要是baby不出现，那么自己和沈浪是不是就谈上恋爱了。

    “好了，小小年纪别瞎八卦了，好好学习。”沈浪说道。

    “人家已经不小了。”

    “我确定过了，小，挂了。”沈浪一句话把关小彤弄了个不好意思，这也就是他，换个人就是油腻和骚扰。

    ……

    联系完大家后，回到了家里，杨密没在，应该没什么问题，要不然还真心虚，她去《真正男子汉》了，还有一些工作，接下来全力进行《唐人街探案》，这戏出国拍的，

    至于《战狼二》，他的戏份已经完成，没加戏，就只加了番位，他老害怕自己戏份多了，《战狼二》就不是原来的成绩了，系统没有出力，任何影响，都可能造成票房的失败。

    《战狼二》先紧着他拍的，现在要出国拍摄了，吴景很拼的，沈浪接下来的戏基本已经定了，《唐人街探案2》。

    他手上其实有超级多的剧本，但是根本没看，他现在就想《诛仙》和休息。

    《诛仙》的后期还得盯着，其实已经差不多了，很多工作室都在惊讶，这么多的镜头，你怎么统筹，不过这个不用它们管了。

    沈浪还偶尔看看剧本，也看到了《前任三》，他对这个还真的有兴趣，现如今，他已经是电影圈一手剧本的过滤者了。

    除了一些年龄或者实在不符合的剧本，剩下的剧本，基本在他手里过一遍，其他人才能看到，都想要票房。

    最多的还是那种青春电影，不过他肯定是不打算拍这个类型了，没多少意义，《你的婚礼》和《我的少女时代》已经足够。

    每天和赵小骨视频，就这么恋爱吧，两个人都有事，每天腻歪在一起不现实。

    沈浪也得赶紧把事情处理完，《唐人街探案》续集是出国拍摄，出去肯定不能随时回来了。

    不过他挺矛盾的，赵小骨说要去陪他几天，莫不是想监督自己和杨密吧。

    一想到就头疼，这两天，忽然自己和杨密的绯闻传起来了，沈浪没好意思问，他直觉杨密自己散布谣言。

    起因很简单，《唐人街探案》已经开始公开演员了，算是提醒下大家，续集回归，就是今天发生的事。

    杨密接受了一下采访，演的是电脑天才kiko，直接就说了，这个角色是沈浪推荐她演的，真不嫌弃事情大。

    这不，直接绯闻传起来了，本来沈浪和赵小骨恋爱大众都知道，忽然扯上杨密，这话题度确实没谁了。

    沈浪还不能说不是，人家杨密没说过分的，不过也就是赵小骨忽然打电话说，她要陪他去漂亮国拍戏，这都什么事，明确的不相信自己。

    “璇姐，你怎么来了？”沈浪开门看到董宣了，这几天没见她，不过一看到她就想起来给自己发的微信。

    “我看到新闻了，不是怕你不知道吗？阿姨，给你带点东西，放哪里。”董宣说道，后面一句说很大声。

    “沈浪，帮忙，小璇，你找沈浪啊，你们聊，我这边摘菜呢。”林凤霞还是自己做饭，儿子在家吗。

    “璇姐，我还是比较关注的，你这个。”沈浪正打算说什么，感觉到不对，他很无奈，大家，你又不穿内搭。

    “奥，没事。”董宣在沈浪无语的眼神中，直接就把衣服吧拉起来了，并且靠着沈浪，继续分享。

    “咳咳，璇姐，这样不好。”沈浪根本专心不了。

    “额，这个你又不是没吃过，装什么呢？”董宣心想，你总算聊这上面去了，装什么正经。

    什么分享信息，不都是上来调戏沈浪来了，她其实挺享受沈浪克制的行为的。

    “我有对象了，不合适。”沈浪说道。

    “那你别看不就完了。”董宣说道。

    “那个，我能不看，你能不动吗。”沈浪真的要疯，自己是唐僧肉吗，你以前没这么主动的，他把董宣的在自己大腿的手挪走。

    “还挺装，我让你装。”董宣直接把自己变水枪了，沈浪怒了不把我当人是吧，他确实有点受不了诱惑，还不如我帮你。

    董宣根本不带任何反抗的，反而内心对自己的魅力自豪，不过沈浪这货确实能克制。

    “你和小幂什么情况？”董宣问道，根本没把沈浪的行为放心上。

    “没情况，就是和丫丫姐她们吃个饭，她就选上了，不对，我还没说你，你怎么什么都跟她说。”沈浪也不装了。

    “额，那个，没事的。”董宣有点不好意思，闺蜜之间，聊这些不是正常吗，我都把你差一步退的事都告诉她，我俩一起吐槽你不是男人了，算了，这个不跟你聊了。

    沈浪很无奈，自己现如今受到的诱惑太多了，董宣都直接上门了，他其实也看的出来，对方纯粹是玩，难道，这才是真实呢娱乐圈，还是自己太纯洁了，和这个货款的娱乐圈格格不入。

    小白花沈浪有点无奈，自己怎么才能出淤泥而不染呢。

    董宣离开了，这就是家里大的好处，沈浪这边继续工作，网络上新闻开始发酵。

    董宣出门后，直接发了个微信，没一会，电话回来了。

    “对，我来了，哈哈，他克制住了，不过他硬忍，我给你看看，我给他帮忙，他开始没反抗，后面我故意提女朋友，他忍住了，确实不错。”

    佟黎雅这边，想着闺蜜给自己发的大家伙，心跳有点快了，那是真人的吗，上次闺蜜说很好看，自己还不信，自己这个弟弟，还挺让人意外的，那明显就不是正常人的东西，太吓人了。

    本来挺正常的，哪怕就是沈浪推荐，最多赵小骨的粉丝骂一下沈浪就算了。

    但是情况有点突变，谁把事往颜色上引导了，说沈浪和杨密曾经进过同一个小区，她们这个小区明星太多了，牵强。

    然后还有人爆料，夜光剧本是沈浪和杨密操作的，特别没有逻辑。

    但是沈浪对家太多，那群顶流比不上他，但是就是想方设法的捆绑，就是泼脏水。

    尤其这中间，还有赵小骨，加上他几个有名的前任，很多人都在说他集邮。

    更有甚至，把他的江湖规矩拿出来了，沈浪送走董宣，看着刚刚出现的微信，很无奈。

    大美园给他发的，就一个图片，上面是一个网友发言。

    “沈浪这也太光明正大了吧，江湖规矩他自己说过的，有菲选菲那个，我总结了一下，除了高媛媛，剩下的他都谈过了吧，媛媛姐，快闪啊。”过分的直接@高媛媛。

    “不对吧，不是还有景田？”

    “一看你就不注意八卦，江湖传闻，《诛仙》拍摄期间，沈浪和景田谈恋爱，现在应该是分手了。”

    “不会吧，这么大的八卦。”

    “感觉很真，我们公司对接她的人都知道，这段时间她的好多工作都暂停了，就是因为分手太悲伤。”

    “我靠，我去看了一下，大甜甜好像有段时间没工作了，每天旅游，定好的拍摄也没去，她自己在微博群发过的工作也没了。”

    “大八卦，怎么没曝光？”

    （靠，靠。）

    


------------

第九十八章 水枪玩不错

    沈浪赶紧看了一下舆论，怎么自己和大甜甜的事也讨论起来了，虽然有不少人知道，但是发酵不该这么快的，他不在意，大甜甜那边不能不在意吧。

    他其实一直都知道，自己这样做，翻车的几率特别大，但是他仗着有系统，太随心所欲。

    其实他现在都不紧张，就是觉得有点麻烦，毕竟有对象的情况下，多少要尊重下对方的想法的。

    他倒是挺意外的，赵小骨竟然没找他的事，除了在杨密上面表现明显点，其他八卦，她明明知道就是不说。

    难道真的像她之前说的那样，她已经接受了沈浪有过去，说实话，有点不习惯女朋友不闹，毕竟大甜甜和自己的恋爱，刚刚结束，大甜甜也挺特殊，第一个前任能争执这么长时间的，之前沈浪都是直接跑，不等事情发酵到这么深。

    另外一边，大甜甜正在休假，她也看到了国内的绯闻，真的恨死沈浪了，我都还等着你给我道歉呢，你给我玩这个。

    嘴上口口声声说爱我，合着你给我玩无缝连接，因此，她根本就不打算阻拦经纪人了。

    经纪人本来就一直想要这个热度，她有点不乐意，现在好了，她不管了。

    什么，怕沈浪出事，他怕自己出事了吗？大甜甜也是恩怨分明，你要是不恋爱，我还有点期望，要不然，你真当我没脾气。

    别看她温柔，但是怨气在沈浪前任都是数一数二的，这个也怪沈浪，之前分手和其他人没关系，跑了也就跑了。

    可是这次明显是因为其他人分手，大甜甜能够甘心才奇怪呢，沈浪这么快就当众告白，只会让大甜甜觉得，他对自己不是真心地。

    要不是大甜甜怕沈浪知道自己还在乎，早就直接打电话骂人了。

    大甜甜的经纪人其实一直都想蹭分手的热度，百利而无一害，明星最害怕公开恋情，怕粉丝跑路。

    但恋情是已经过去的事，粉丝最多难受一下，根本来不及跑，加上现在沈浪热度正高，抢热度才是最重要的，别小看娱乐圈的节操。

    要不是有潜规则，大家默契排挤把圈里事向外说，毕竟谁也不敢保证自己没有秘密，没人喜欢告密者，要不然大家都能用这個炒作。

    不过一拍即合的话，大家也可以炒作下的，也不是很稀罕，大甜甜好不容易通过直播洗脸，让大家看到不一样的她，大众观念有点改变，得趁热打铁。

    不过也只能暗戳戳的，直接下场有点不太好，破坏规则了，因此，沈浪和大甜甜的消息开始小范围传播。

    这不，大美圆给沈浪的图片，就是这样，沈浪回了个笑脸，就不说什么了。

    然后，对方视频直接过来了，现在人都这么直接吗，沈浪接通了电话。

    “媛媛姐风采依旧。”沈浪夸了一把，不得不说，年龄上去的大美圆，别有韵味，她真的是大众传统认知中的美女。

    “哎呀，你别给我说好话，我都结婚了。”大美圆笑嘻嘻的，她就是看到有意思的直接给沈浪玩梗，不代表她把这事当心上。

    当然，她对自己有自信，沈浪对自己没长大也不应该，倚天双珠他说的，情怀也是情。

    她太了解男人了，这种情怀转变欲望很简单的，不都是肉体粉。

    “媛媛姐别开玩笑哈。”沈浪说道。

    “我没开玩笑，我是吓到了，我本来以为大家也在玩梗，可是一想，好像你就把我放进你的江湖规矩里了，让人很难不乱想。”大美圆笑道。

    “额，我只能说，说这句话的时候，我没乱想，都是巧合。”沈浪很老实。

    其实，两个人聊这个都有点暧昧了，伱叫谁有对象，还聊你对我有没有想法这事。

    但是怎么说呢，你要说两个人想搞在一起，那不至于，但是和美女帅哥开个玩笑拉进下关系，那是理所应当。

    至于之后，没有之后，关系走一步看一步，反正沈浪自己有对象，不会乱来的，忽略董宣的行为，她弱女子，自己也保持住了，不算。

    此刻，可怜的浪哥不知道，

    女人之间聊的，确实比男人之间过分多了，真的不一样。

    当然，这也变相说明董宣和佟黎雅关系是真的好，她俩关系好在小区出名了，佟黎雅忙的时候，家里老人过生日，董宣都帮忙张罗，反过来也一样。

    “那我可以理解为，你现在有想法了吗，我想起来了，你上次好像拍我屁股。”大美圆直接就说出来了，然后，看着黑屏，沈浪直接挂断视频了。

    大美圆没觉得生气，反而觉得有意思，沈浪越这样越心虚，她对魅力一直自信，也不觉得沈浪这有什么不对。

    不过她对沈浪的定力挺服气的，换个人，自己这么说，对方顺坡爬，但是沈浪不，其实当导演有这个机会，但是人家很正常。

    大美圆并不觉得这样猥琐，她有自信，自己脱了衣服，没有人能拒绝，除非太监。

    她就是调侃沈浪，要是沈浪觉得好到手，那就上钩了，不过沈浪不会多想的。

    他其实之前刻意避免这种情况发生的，不过《缝纫机乐队》后，因为《诛仙》，他接触的异性女明星太多了，关系好点，有些事就制止不住了，对方是真的想进步。

    不过他也是久经沙场，被称为祖师爷的，甩那么多女神，肯定有一套的。

    “被说中了，我感觉这个我能笑话你一辈子，我本来就开个玩笑，没想到你真心虚。”大美圆的语音沈浪直接删除，看出来了，就是搞自己，不上当。

    他敢肯定，对方是在钓鱼，他相信，自己能把对方拿下，但是以对方的战绩，谁吊谁说不定呢。

    大美圆不是不自爱，是沈浪确实太有价值了，四旦双冰都抢着拉关系的男明星，也确实不是很多了。

    就比如，胖冰冰无缘无故打来电话了。

    “你这几天新闻有点多，怎么样，要不要把一些不好的压一压，我认识个懂这方面的，我给你推一下。”胖冰冰电话来的直接。

    “冰冰姐，不用了，就这样吧。”沈浪也习惯了，就是多了一个大甜甜的热度而已。

    还有就是赵小骨的粉丝正在跟杨密，刘师师，刘天仙，唐妍等人的粉丝对线呢。

    并且看现在的热度，赵小骨团队这是练兵呢，也是借着干仗，好把和因为沈浪公开恋爱的事情带偏，打着打着就投入了，有了沉没成本，最起码好多人不会脱粉。

    其实，干净利索的分手，根本不会有这种事，但是赵小骨不愿意，甚至于团队也不愿意。

    多少人想接触沈浪，现在赵小骨直接把他拿兜里了，近水楼台，别看他和外面很多人合作，哪怕就是和死对头合作都不会太在意，我是正牌，你觉得我以后没有这种资源吗。

    赵小骨也想往电影冲一冲，不能一直拍古偶，大家都有害怕过气的意识，有作品才有底气，流量不可能一直在身上的。

    “行吧，要帮忙的话一句话，我有事，先挂了，回头跟你聊。”胖冰冰说完就挂。

    沈浪得承认，能当大花的有一套，其实大家都知道胖冰冰这是示好，但是这么干脆利落不让人讨厌，确实也是本事。

    别觉得有些事很简单，都很不容易的。

    大甜甜的事有风波，但是暗流涌动，没有爆发出来，小桃没动手，动手的是赵小骨的团队。

    当事情没有爆发的时候，粉丝是能控制住舆论的，当然，有好多关注的人都觉得是真事，但是沉默的大多数，这些事也不会破圈。

    《缝纫机乐队》的热度也越来越高，尤其是其中的歌曲，《你要跳舞吗》，这种歌太容易带动气氛了。

    在《女孩》之后，夜店又多了一个爆曲，甚至于，《悟空传》也出来蹭热度了。

    赵英俊给他们写的《悟空传》歌曲，也有沈浪的加入，毕竟他听过，这不是，也发出一点点副歌，就是蹭热度，全发出来，电影上映没热度怎么办。

    并且《悟空传》的女主也是疑似，并且可能性极大的沈浪前任之一倪倪。

    现在已经开始有网友总结了，只不过没成热度，沈浪还瞄过一眼。

    想和沈浪谈恋爱吗，去当八五花吧，想和沈浪合作吗，去当四小花旦吧，真损。

    不过沈浪觉得，这个梗迟早会火起来的，可能就是自己翻车的时候，大家一看，这货有名的前任全是八五花，有情怀。

    这还是大家不知道他的过去，要不然就会发现这人真的狗，以前谈恋爱找对象就是三大艺术院校的，一级一个。

    大甜甜那边热度下去点，赵小骨这边动手，她有粉丝，确实不一样的。

    并且沈浪也发现了赵小骨不同其他前任的一点，平时恋爱很甜蜜，但是就是不说这些事，就当不存在，根本看不出不愉快，沈浪总感觉，赵小骨比前任们都狠。

    不过人家这也是好事，总不能因为这个他再跑吧，他也发现了恋爱谈多了，可能也就累了，和大甜甜没分，大概率也有这种原因。

    《缝纫机乐队》随着沈浪和赵小骨的恋情，票房一直上升，但是好像和他们恋情无关，就是剧情确实不错。

    票房直接冲到了二十八亿，也冲不动了，不过大家都特别满意，沈浪处女作大获成功。

    那扎也成为九零后票房第一的女明星，沈浪是第一男明星，只不过不带前缀，他是影史第一。

    这对那扎也挺有好处的，最起码，她能接触到更好的作品，那扎的丁建国也是相当受认可的。

    沈浪的导演功力也确实让很多人认可了，反正就剧情完成度来说，还有摇滚的心意，超级满。

    那扎现在和沈浪联系又少了，沈浪谈恋爱后，她就这样，已经成为习惯了。

    沈浪则是努力工作，《诛仙》后期正式完成，沈浪感觉过审要快的话，说不定能赶上春节档。

    说回来，他还没进军过春节档呢，他感觉《诛仙》这种大特效片其实就挺合适的。

    《诛仙》的后期完全达到了沈浪的要求，就是其他工作人员看，也是高山仰止，国产特效能做到这种级别吗。

    主要是之前沈浪安排任务太散，很多人都不相信他能统筹这么多，没人能做到。

    要不是看到成品，工作人员也不信，现在信了，还特意宣传了一下，只不过圈里人还是不信，以为捧臭脚和宣传呢。

    特效大片可不是有钱就能做出来的，圈里人最不相信的不是沈浪不舍的花钱，是他花的太杂了，那么多工作室风格不一，你最后别弄出个四不像。

    时间一天天过去，来到了十月底，大家出发漂亮国，沈浪也总算回到家里，和父母告别。

    之前没太敢回来，他有对象，但是也害怕董宣再滋自己，擦枪走火就不好了，加上他也忙后期，就在外面呆着了。

    “放心吧，拍完我就回来了。”沈浪对着林凤霞和沈春说道。

    下了楼，因为是邻居的缘故，沈浪杨密陈思承一起走，董宣没出现，也对，严格说起来，跟人家关系不大，人家出来反而不对。

    “大家都互相照顾下，沈浪，别乱玩。”佟黎雅说道。

    “额，你是不是嘱咐错人了。”沈浪说道。

    “哈哈。”大家都笑了。

    “就是说你呢。”

    佟黎雅其实心情挺复杂的，看着沈浪，就想起那个图片了，她其实觉得闺蜜不够意思，你就不能给拍个视频回来，人都有窥私欲的。

    “好嘞，放心，我不会让导演晒黑的。”沈浪开了个小玩笑。

    “我打你了。”佟黎雅感觉沈浪在人身攻击，她确实给了，其实本来不白，一个《真正男子汉》多少有影响，杨密都黑了点。

    “别忘了谁是一家之主。”这种玩笑，大家都不会当回事，一起演过《平凡的世界》的关系。

    （食言了，还是写大美园和佟黎雅了，已经被修改了，不知道删除了什么）

    


------------

第九十九章 见面就掐

    到了机场，陈思承看着忽然出现的赵小骨，他都替沈浪头疼了，不过也为自己的电影开心，反正最起码的热度是不缺了。

    杨密看着出现的赵小骨，根本都不带惊讶的，毕竟某些反骨仔提前和她知会过了。

    她都没带犹豫的，直接一起去呗，反正自己是女主，她愿意贡献热度就贡献呗。

    赵小骨看到沈浪后，很自然就上去抱住他的手臂了，相当的小情侣行为。

    不过她这一行为，沈浪知道，自己得被她粉丝又得骂了，他们没有走什么vip通道，本身这次出国，就带着宣传的目的，本来就有很多人知道的，有不少的媒体，以及常年机场等着拍一手照片的代拍们知晓了。

    杨密又是开创机场街拍先河的女明星，自然不会放过这个优势，酒香也怕巷子深，现在就宣传上了。

    赵小骨确实提前告诉沈浪她也要去呆几天，要不然恋爱异地也太奇怪了，虽然她并不隐藏自己就是针对杨密去的目的，但是毕竟不能直接说，不合适。

    沈浪原本以为她偷摸就飞过去了，谁能想到她要和自己一起出发，这事搞得，杨密和陈思承还有一起出发的大家都明白，赵小骨这是宣示主权来了。

    但是其他人不清楚啊，他们看到赵小骨出现在机场，并且好像等人的样子，但是根本没想到是等沈浪，正常明星情侣不会刻意秀恩爱的，尤其是这种超一线。

    就教主和baby之前秀秀，秀的也特别的假，主要是正常人也不会想让别人嘀咕自己，知道恋爱就行。

    但是赵小骨出乎预料就这样做了，看着沈浪一行人出现，看着赵小骨很自然的就推着箱子汇合，再看到沈浪把赵小骨的箱子一起推着，再然后，别然后了，赶紧拍，这是公开恋情后除了那个公益，第一次同框吧，抱上手臂了。

    记者和代拍们觉得有点不真实，拍那些小咖都得千方百计，这种超级一线，竟然这么容易，容易到有点假。

    他们自然不清楚，赵小骨这就是故意的，她既然在这里等着，就说明做好准备了。

    “嗨，麻烦你们了。”赵小骨对着杨密陈思承还有其他几个人挥手，相当的热情，根本看不出她好像和杨密有什么矛盾。

    杨密没说话，脸上依然微笑，但是心里腻歪的不行，装什么呢，想秀恩爱啊。

    和赵小骨对视，但是一闪而过，两个人都看不上对方，就算本来没矛盾，但是竞争太激烈，粉丝经常干仗，自然而然成对家了。

    赵小骨就是故意的，告诉所有人，沈浪是自己的男朋友，她就是看不惯杨密贴着沈浪营销。

    各种对外界宣传，她这個角色是沈浪推荐的，导致和赵小骨官宣恋情后，还出现了和杨密的绯闻，真恶心人。

    并且赵小骨仔细了解过，就是有绯闻这种事，都是营销号带起来的节奏，还挺统一，绝对的有人下钱了，强烈怀疑杨密，她走的黑红路线，能干这种事呢。

    “不麻烦，我们走吧。”陈思承毕竟是导演，也担当了中间人的作用，一起走吧。

    赵小骨心里得意，我就在你面前秀恩爱，她和杨密真的都很在意对方，其实要是杨密不贴着沈浪营销，她不会这样的，额，可能吧。

    杨密也很腻歪，谈个恋爱好像要起飞了一样，她眼珠一转，然后在众人惊讶的目光中，直接跨住了沈浪另外一只胳膊。

    这真的震惊很多人眼球，大姐，你有老公的，还有孩子，你这么搞影响好吗。

    不过我幂姐都是闲的无聊直接玩男嘉宾衣服带子的奇女子，这种小事，她肯定不会在意的，主要是她已经想好解释的理由了。

    感受着沈浪身体变僵，杨密心里得意，别以为你能逃得过，虽然赵小骨冲着自己来的，但是归根结底是因为沈浪。

    要是之前她确实没办法，她总不能教训沈浪吧，但是自从突破沈浪的底线后，她对沈浪不是一般的亲近，让你跟她谈恋爱，吓死你。

    赵小骨自己都愣了，她还想了一下，要是没记错的话，自己才是正宫吧。

    她这边正纠结呢，但是眼疾手快的媒体们已经把照片视频都拍到了，这要是不上个热搜，只能算三个人都过气了。

    记者和代拍们惊讶归惊讶，但是三个一线联手贡献新闻，不抓住这个热点，那还是合适的媒体吗。

    大家心里都在羡慕沈浪的艳遇，当今电视剧圈子当红的两个花旦，这是跨上了，私底下不知道怎么骑呢。

    沈浪更惊讶，杨密这什么情况，不过大庭广众，他也不好说什么，索性赵小骨有招，放开了沈浪，快走了两步，沈浪赶紧小追，杨密也不好非拉着了，那样自己的理由就不充分了。

    杨密：“各位媒体朋友，为了避免大家误会，先自己过一下，就是和沈浪弟弟开个玩笑，对了，他父母是我的干亲，严格意义上来说，我是他姐，大家现在别误会。”

    然后等到媒体想要发一手信息的时候，杨密的微博已经发出来了。

    就是这话里面的意思不清不楚的，什么叫现在别误会，意思后面能误会吗。

    当然，这是挑字眼的猜测，其实杨密也确实是这个意思，谁也不敢保证之后，

    至于她是姐姐就可以挽胳膊了，那不废话，我又不是跟他拉手。

    赵小骨真的很生气，杨密凭什么拉自己男朋友的胳膊，到了候机室，赵小骨直接拉着沈浪洗手，专门洗沈浪被杨密搂过的那个胳膊。

    陈思诚们表示我没看到，沈浪自己都很惊讶，我知道你们两个多少有点矛盾，但是一见面就掐，还是用我做受气的那个东西，感觉合适吗。

    杨密并没有那么气愤，毕竟她属于占便宜那个，毕竟她又不是沈浪的女朋友。

    “差不多了。”沈浪有点不好意思，伱们俩交手，折腾我干嘛。

    “怎么，舍不得啊，是不是很大。”赵小骨恶狠狠说道。

    “算了，对你总是严肃不起来，要记得，除了拍戏，离她远一点，前段时间她下水军黑你了。”赵小骨忽然笑道，好像真的在开玩笑一样。

    


------------

第一百章 我让你分手

    “咳咳，颖姐。”

    “叫我小颖就可以了。”赵小骨嘴上说的严肃不起来，可是沈浪感觉自己的胳膊都被搓疼了。

    “怎么，觉得自己年纪大了，好吧，很烂的梗，你继续。”沈浪开了个玩笑，想缓和气氛，可是看到赵小骨的眼神，玩笑不起来了。

    “小浪，其实我这个人毛病很多的，我可以接受你所有的过去，这对你来说可能是优点，但是我也有一点小小的缺点，我比较容易入戏，答应和你在一起后，我就变得容易吃醋了。

    我对感情比较执着，因此，我受不了伤害过你的人接连不断的伤害你。”赵小骨这指向明确。

    沈浪也确实没法反驳，杨密确实有蹭热度行为，沈浪要是此刻反驳，那真的分不清远近了。

    “我懂。”沈浪恋爱经验多丰厚一个人，活生生被赵小骨搞得不知道说什么了。

    主要是他也知道，现如今，他能做的就是让对方说，主要是人太多，他好多办法用不出来。

    “叔叔阿姨和你干姐姐很熟啊？”赵小骨问起这个来了，她牙都要碎了，这么重要的消息，自己竟然不知道，搓的更用力了。

    沈浪其实也想说，但是觉得说出来赵小骨不开心，就算了吧，就算他俩见面，自己先想办法稳定局势。

    但是谁能想到，两個人刚刚见面就给全国人民贡献热度了，现在绝对的热搜出名。

    “额，对，这个还没告诉你，我也是刚刚知道的，他们前几天刚刚认了干亲，我爸妈当初来BJ照顾我，谁也不认识，她父母帮了很多忙的。”沈浪说到。

    “都怪伱。”赵小骨忽然说道。

    “怪我什么？”沈浪说道。

    “你当初为什么不早点追我，要是刚刚认识的时候你就追我，最起码叔叔阿姨当时也不会那么闷了，我能带他们走走。”赵小骨说的很自然。

    “你话说的好听，我又不知道你当时，咳咳，算了，我自己掌嘴。”沈浪习惯性吐槽，但是发现又是大庭广众，大姐，就不能找个私密的地方，我把你情绪拉扯到极致。

    “你想说什么，说不知道我当时是不是单身，难道你也把别人说的绯闻当真了？”赵小骨满脸的不爽。

    “你肯定对我有所保留，你要是喜欢我，别管我有没有对象，我就是生孩子了，你都得追我，你不觉得这样更能证明你喜欢我。

    那才能说明你喜欢，只能证明，我比你爱我爱你。”赵小骨这话相当的生猛。

    “不对啊，生孩子了也追，看来我想差了，你这另外有心思。”赵小骨故意看了下杨密的方位，没错，姐姐明示你呢。

    “小颖，你有点欺负我了。”沈浪说道。

    “你先欺负我的，看着自己男朋友被另外一个女人跟男朋友一样对待，我能开心的起来，说到这里，我是不是该流点泪比较好一点，哈哈。”赵小骨说着自己都笑了。

    沈浪很无奈，谈恋爱这么多段，这次恋爱，怎么自己常用的拉扯人的套路，赵小骨在自己身上用了。

    虽然很明显，但是就是这个方法，调动另一方的情绪，就是可能先把自己气的不行。

    “好了好了，我知道她跟我们玩心机，我是不会如她所愿的，我们天生一对，不会被挑拨的。”沈浪表示，你要是不把我胳膊搓这么用力就好了。

    很多人都在看沈浪和赵小骨，赵小骨是真的不避讳，当然，这里全是vip休息区，还是有其他人的，自然也看到这个场面，都拿出手机来拍照了。

    杨密忽然感觉很烦躁，她看的出来，自己让赵小骨生气了，并且还上了个热搜。

    虽然很多人骂自己绿茶，但是她一向走的黑红路线，要是拉个胳膊就要上热搜，她根本闲不下来。

    这次事情会发酵，只有一个原因，当事人不一样，沈浪和赵小骨，众所周知的情侣，她和赵小骨，众所周知的对家，要不是这段时间，刘师师和刘天仙的电影都起飞，热度狂飙，赵小骨和杨密就要撑起八五花的热度了。

    她其实也不在意，可是看着赵小骨故意拉着沈浪，表面上出气，但是就是向她示威，生气。

    有些事她确实不方便做，不过她打算好了，你等着，有的是机会，我让你气死。

    她最生气的点在于，赵小骨根本不给她面子，冲着监督她来的，刚才又一直暗地里挑衅，要不然她也不会做出挽胳膊这种事了。

    一行人各有心思，杨密暂时休整，她已经打算好了，你就看着吧，我当着你面撬走她，我看你怎么办。

    沈浪肯定对自己动心，杨密都清楚了，甚至于，她还知道了沈浪的一个不敢触碰，但是他本人绝对会膨胀的点，就是自己人妻的身份。

    嘴上说着自己结婚太早，还我让你结婚有节奏的冲打过自己，但是明显自己提起自己这个身份的时候，把柄被拿捏的时候，他有反应，装什么呢。

    不过这事还得好好想想，不能太着急，至于沈浪和赵小骨会不会分手，跟她无关。

    分手最好，目的达到了，不分手我让你就难受着，至于沈浪会不会生气，那不是姐的小狗狗吗，他能抵抗住自己吗？

    沈浪被鄙视了，不过这也说明他是正常男人，要是面对大美女都不反应，你算什么男人。

    ……

    微博上，都要爆炸了。

    #两女一夫#

    这种毁三观的热搜词条，有点太刺激了，按理说应该不会出现的，但是谁让这个形容词太火了呢。

    进去一看，沈浪一左一右各自挂着一个女明星，赵小骨和杨密，还是不能作假，没有ps过的视频。

    这也太吓人了，大家第一反应这是拍戏吧，要不然不敢想，杨密和赵小骨基本不会合作吧。

    但是当看到新闻的时候，三观炸裂。

    赵小骨在机场等人，然后沈浪一行人出现，赵小骨开心的挎着沈浪，这就够呛热搜了，然后，杨密开开心心也跨上去了，主打一个三相情愿。

    毕竟大家不知道两个女明星的心态，她们又不会明显的低情商甩脸，就出现了这种看起来很夸张的场面，两女一夫真的能说的上。

    


------------

第一百零一章 特殊来电

    “两女一夫，这绝对是拍戏，我不信。”

    “我也不信，现实中这种事不少，但是不会出现在明星身上，就算真出现，他们也不傻，不会这么曝光。”

    “靠，我也不信，可是这是《唐人街探案》剧组去漂亮国拍戏，没拍呢。”

    “赵小骨也有角色吗？”

    “还用问吗，陪男朋友去拍戏，不是一直吹事业心吗，没了。”

    “杨密粉丝真的恶臭，偶像硬黏着有女朋友的人，还好意思讽刺人家。”

    “总比对自己没自信，跑去监督好吧。”

    “这个确实得认，毕竟见男春太出名了，人家防备很正常的。”

    “呦，不是不承认恋情吗，这是承认了。”

    “呵呵，我就是站在中立角度，其实我感觉他们应该有合作，这是为了炒作，沈浪都知道的。”

    “要是炒作，人家直接和杨密炒作好不好，人家有合作，你们土梨就算合作，现在还没影子呢，意思现在就开始了？”

    “对于不懂的人没法解释。”

    网络上沸沸扬扬，加上有营销号故意搅混水，两女一夫的热度开始下降了。

    这个杨密和赵小骨都出手了，对她们本人也都没有好处的，主要也是好像没有更近接触，没实锤。

    不过很多狗仔已经决定追沈浪和杨密了，现在热度下降是没人回复，自然而然关注度下降，但是狗仔肯定要追的。

    两女一夫的热度下降，但是该知道的人都知道了，沈浪的好多前任们都觉得形势大好。

    都害怕沈浪谈恋爱和之前一样一心一意，现在看来，杨密能这样，自己为什么不能。

    至于刘天仙这群同为一线的，只会鄙视沈浪，渣男，不出所料的行为。

    到了漂亮国，纽约，肯定要先给父母报平安的，静下来的拍摄，基本就在这个全球第一大都市里了。

    “小浪，你和小幂。”林凤霞还是问这个了，她现在都有点不敢面对杨密父母了，主要是人家都结婚了有孩子，不合适。

    “妈，我就这么不让你相信吗？”沈浪反问道。

    “那你觉得我应该相信你吗？”林凤霞更会反问。

    “咳咳，我和幂姐没什么事，就是她和我女朋友两個人有点矛盾，正好我夹在中间，你别操心。”沈浪当然不会傻傻的什么都说了。

    挂断了电话后，再给其他人回复，有调侃的，八卦的，沈浪挑着回了一些。

    然后，董宣的音频链接过来了，沈浪并不知道问题的严重性。

    “嗯，嗯，你，你和，和幂，幂是真的，真的吗，不行了，我要都给伱，沈浪，你给我跪下。”董宣发来这乱七八糟的声音，沈浪表示不想听，你干什么了，直接挂断。

    也不用好奇了，人家直接发图片，有她自己滋水的图片，还有一个龙头棍，沈浪想着反省一下，为什么董宣能这么明目张胆的逗他呢，因为什么，就上次自己没忍住，吃了她孩子的东西。

    女神龙就是这么简单，当时正好好久没生活了，沈浪这种大帅哥，谁还没个想法了，只不过正常情况下都会克制，都是人，谁能想到，碰到单身时期的沈浪，就亲近了。

    刚刚回了信息，赵小骨叫他了，虽然都知道是女朋友，但是并没有直接住沈浪房间，掩耳盗铃吗，反正也是剧组花钱，沈浪这点排面有点少了。

    大家没有一起聚餐，刚刚来，大家先安顿好，一起呆一两个月，还是需要好好打理呢。

    沈浪直接就登堂入室了，赵小骨也假模假样的抗拒了一下，然后很自然就躺他怀里了。

    在这种私人空间，沈浪的办法太多了，不过正在胡闹呢，电话突然想起来了。

    沈浪看着电话，不知道该不该接。

    “怎么，老情人来电话了，我让一下？”赵小骨笑道。

    “没有，张靓颖。”沈浪说道。

    “你赶紧接啊。”赵小骨嘴上说的好听，但是根本都不像她自己说的那样带躲得，她不会特别闹腾，她知道，那样只会让沈浪和自己离心离德。

    她想做的就是一点，直接把沈浪给拢住，然后结婚生子，自己事业更上一层楼，她可是已经付出代价了，她有不少的粉丝脱粉的。

    不过比起自己的终身大事，她还是很愿意的，粉丝以后还有机会回来，再说了也不能保证一直粉自己，还是自己比较重要。

    要是有了《唐人街探案3》女主的资源，加上沈浪本身已经获得认可的票房能力，自己可能也会晋升大花了。

    没错，她已经盯上《唐人街探案3》了，按照正常情况，系列电影肯定是有第三部的，除非拉到不行，她这次来，也是有近水楼台的意思。

    甚至于，要是沈浪给力，直接抢杨密的角色也行，她不挑的，虽然可能性基本没有，杨密已经签合同了，现在不用人家，成本会多很多的，并且算是直接得罪对方，陈思承又不傻。

    “靓颖，怎么了？”沈浪打开了免提，赵小骨表示你很懂事。

    “在忙吗？”张靓颖问道。

    “没有。”

    “看到你的新闻了，今天闹得好大。”张靓颖说道。

    “额，大家都误会了，有什么事吗？”沈浪解释无力。

    “对了，说正事，我结婚了，你不是知道吗，我再跟你确定下时间，你到时候一定来，答应过我的。”张靓颖说道。

    “我这边出发很方便，没问题。”沈浪确实答应过对方，和唐妍恋爱的时候。

    沈浪一直以为，她和刘天仙关系很好，众所周知，但是自己认识对方的时候在教主婚礼，已经分手了，但是没想到，和唐妍在一起后，和对方打了好几把游戏，唐妍拉她的，她们关系也特别好。

    只不过尴尬的是，沈浪和唐妍分手了，人家也要结婚了。

    “那就好，别说我不给你机会，到时候茜茜和糖糖都会来，你懂的，我把我好闺蜜都出卖了。”张靓颖神神秘秘的。

    她其实也挺感谢沈浪的，两个人的关系并没有好到那种份上，只不过人家愿意来，这面子确实给很大了，沈浪就是太看重恋爱外的承诺。

    什么恋爱内的，那承诺不了，沈浪早就该天打雷劈好多次咯。

    


------------

第一百零二章 出手

    “你别乱说，我有对象的。”沈浪赶紧劝阻，你邀请就好好邀请，你给我开这种玩笑干什么。

    赵小骨看着自己在笑，就是感觉这笑怎么这么渗人呢。

    “哈哈，我多话了，机票我让工作室给你定好了，一定要来。”张靓颖说道。

    毕竟是结婚，她也是娱乐圈的，谁说不想要热度了，反正已经提前预定一个热搜了，刘天仙当伴娘。

    其实，她挺想邀请沈浪当伴郎的，多有面子，不过不可能，沈浪和她老公也不熟。

    “放心。”沈浪心里真想直接说，我去不了，我给你帮忙，你背刺我，不过她大概也没想到，沈浪和赵小骨一直在一起。

    “怎么不答应啊，那可是你女神，对了，另外一个也是你前任，一个首次公开恋爱，一个首次公开分手，伱这恋爱谈的挺轰动的。”赵小骨说道。

    “小颖，别太生气，我和她们已经是过去式了。”

    “噗嗤，你也太严肃了，我就是和你开個玩笑，你这么正经，不会是真的有想法吧。”赵小骨忽然严肃。

    “你别搞我。”沈浪说道。

    “那你搞我，我看看，还说没想法，这都成什么了？”赵小骨狠狠地lol了几把，说道。

    “不是，你至于当着我的面栽赃陷害吗？”沈浪很无语，赵小骨真会玩。

    “那你喜不喜欢。”

    “谁喜欢被栽赃陷害。”沈浪吐槽说道。

    “有好处的呦。”

    “那我喜欢，好处是什么。”沈浪很现实。

    “获得香吻一个。”

    “能不能换玉足。”

    “我踢死你。”

    “那你踢吧。”沈浪很勇敢。

    “真不知道这东西为什么会变化，真奇怪。”赵小骨此刻在沈浪眼睛里很漂亮，可爱御姐兼备，可爱是她的颜值，御姐是她的性格，在这种方面，她都想控制自己，经常给自己惊喜，这不是踩自己来了。

    “谁啊。”忽然间，沈浪和赵小骨匆匆忙忙找衣服，有人来了，怎么一直按门铃。

    “你去看看。”赵小骨很自然的让沈浪探路，谁让他是男人，还是男朋友呢，猜测应该是同事，这几层，被剧组包下来了。

    “额，幂姐。”沈浪刚刚开门，就看到了杨密，此刻她相当的狼狈，浑身好像被水淋过。

    “你跟我来，帮个忙。”杨密直接把沈浪拽出来，然后直接把门一关，拉着他直奔自己房间去了。

    “停，幂姐，停，这样不合适。”沈浪和杨密的房间不远，毕竟都是一线，大家的住宿环境有区别，但是最起码，几个一线都是一层的。

    沈浪倒不是怕杨密拉她做什么，就是去她房间这个行为，首先就不可取。

    “又不会吃了你，帮我开一下箱子，里面私密的东西比较多，不太方便被人看到。”杨密说道。

    “什么东西？咳咳，我随便问问，箱子怎么开不了了？”沈浪问道，然后反应过来了，自己被吊了。

    “没什么不能说的，就是一些你喜欢的东西，箱子太重，我助理被压住了，我只能找你了。”杨密真的口无遮拦，也是真的敢说。

    “行。”沈浪答应干脆，毕竟杨密这么紧张，她助理不会很严重吧，作为一个有过接触的男人，还是要有点责任心的。

    “谢谢你，回头好好报答你。”杨密问道。

    “等等，你还没说因为什么打不开的。”沈浪看着杨密不是假紧张，想着就一下，主要是满足下好奇心，马上回去，赵小骨不会发现的。

    杨密心里得意，以为我不知道你女朋友在里面呢，就是故意吊你呢，小子。

    刚刚进门，沈浪就进卧室了，肯定住的套房了，可是进去一看，哪有助理，但是衣服确实很有建设性。

    有感性的吊带，还有三角布，那能遮住吗，还有这个，这是雪见套装，还有夕瑶的，有心了，这是风晴雪的，杨密有心了。

    不对，杨密没进来，上当了，赶紧出门，他不敢动了，门口已经被大幂幂直接拉着个椅子坐下占领了。

    要是单纯这样，沈浪肯定也能走，男人女人力气能一样吗。

    不过，沈浪还真不敢随便乱动，我幂姐正慢慢悠悠的把最后的束缚解开，沈浪观摩了，能弹跳，这么好的弹性吗？

    “咳咳，幂姐，你这是做什么，骗我过来。”沈浪嗓子有点哑。

    “没什么特别的意思，给你看看美好的风景。”杨密很自信，自己这宝贝一出，沈浪大概恨不得立刻就过来舔了吧。

    “幂姐，有时间吧，我得赶紧回去。”沈浪老实说道。

    “回去干什么，你不是很喜欢它们吗，今天允许你，可以做你想做的。”杨密很鼓励。

    沈浪很心动，杨密前两次和自己交手，基本该有的有了，但是后面会用这种小手段拿捏自己了，这次放开，确实很让人馋，说到底，还没稀罕够，两个人见面机会太少了。

    “不行，我有对象了。”

    “真的不心动吗，人妻，偶像，喜欢的角色，完美的身材，我也就不是男人，要不然我自己都不知道会对自己做什么？”杨密很是自信，并且会利用自己的身份。

    “幂姐，不好。”

    “回去是别想了，你也别想着非要强行出去，你出去我就叫人，到时候我们这个样子，你感觉你能说清楚吗？”杨密这话就有点严重了。

    “幂姐，这样不好吧，幂，幂姐，我。”沈浪也有点不愉快了，你这是威胁我吗，不过马上严肃不起来了。

    “你说什么？”杨密直接来到沈浪面前，很有诚意的蹲下，沈浪心虚的不行。

    “可以啊，有自制力了。”杨密根本不信，自己的攻势能被沈浪挡住。

    “你以前的样子呢？”杨密说道。

    “幂姐，阿伟已经，不对，我已经有对象了，这样不好。”沈浪义正言辞的拒绝了杨密的主动行为。

    “是吗？你在狗叫什么？”杨密直接抓着沈浪的手，往自己二头肌一按，你在狗叫什么。

    “幂姐，别人身攻击。”

    “那人家错了吗，人家今天愿意当狗狗哦，多可爱啊，会摇尾巴的那种。”杨密就是要看沈浪对自己低头。

    她这是软硬兼施，虽然有破坏感情的嫌疑，但是太有诚意了，沈浪很紧张。

    “沈浪。”

    


------------

第一百零三章 就是故意的…抓

    沈浪被杨密诱惑的不要不要的，就像他自认为的那样，他自制力不强，之所以看上去比其他人干净点，是他前世屌丝，今生只对明星有兴趣，加上大家没机会这么诱惑他。

    但是现如今，情怀直接宽衣解带，还说要当小狗狗，这诱惑，能挡住的才不是人吧。

    “旺旺。”杨密是这么说的，也是这么做的，还真叫了，沈浪表示，我要完蛋了，能让他克制的就一个事，赵小骨绝对会找他的。

    “沈浪。”说曹操曹操到，赵小骨就是让沈浪看看是谁，可是人怎么忽然不见了。

    她发了微信，沈浪没带手机，都打算和她办事了，又不摄影，手机干嘛拿着。

    她本来也没当回事，沈浪那么大个人，总不会丢了吧，不过十分钟了还没回来，就有点紧张了，不会出事了吧。

    毕竟是自由国度，虽然他们住的地方高端点，但是说不定呢，人是自己吓自己的，沈浪没一声就跑了。

    穿戴完毕出门后，就有点不知所措，不过马上反应过来，自己是女朋友，同居是正常的，怕什么。

    眼前这女人她知道，杨密的助理，叫什么佳妮，她一直看着沈浪门口干嘛。

    “丽颖姐，刚才浪哥被幂姐叫出去帮忙了，特意让我告诉您一声。”

    “去哪了？”赵小骨心情一下就不好了。

    “这个我不知道，不过应该会很快回来的。”佳妮正在遵照杨密的嘱咐，说完就出去逛街了，杨密给她放假了。

    杨密挺有心的，她还害怕赵小骨不知道她和沈浪在一起，还得专门找个人看着，得让赵小骨知道。

    “去哪了。”赵小骨有点摸不着头脑，其他人她不会紧张，可是那是狐狸杨密啊，沈浪又没带手机，她可不想让沈浪和杨密独处。

    她下意识就想往外面去，可是她对这边也不熟，得找人，直接给杨密打电话。

    到了电梯，专门问了一句，沈浪去哪了，这個电梯司机会中文，选择酒店，肯定也是要方便自己的。

    不过人家一句杨密和沈浪没坐电梯，就让赵小骨很愤怒了，那个助理话里话外暗示出去了，可是没坐电梯，那不可能，这是二十多楼。

    要不是赵小骨问了一句，她出门没头苍蝇，杨密太坏了，想到这，赵小骨感觉不对，沈浪不会在杨密房间吧。

    因此，直接来到了杨密门口，直接拍门叫沈浪名字，这也是试探。

    沈浪被吓了一跳，下意识就四处张望。

    “怎么，吓到了，别看了，这里没有其他通道，要不，你跳楼？”杨密笑眯眯的道，根本不带理沈浪的，继续诱惑。

    “别。”

    “什么别，你没发现，她在外面，这样更好，你果然好坏，人家感觉你变了。”杨密故意说的。

    “幂姐，别搞事好不好。”沈浪真的紧张起来了，对于三观正确的他来说，虽然不害怕分手，但是被抓奸，多少还是不好的。

    “行吧，吓死你了，你躲躲，我打发走她。”杨密竟然直接答应了，沈浪还有点不适应。

    “好，感谢幂姐。”沈浪真感激了，哪怕如今是杨密让他变得惊慌失措的。

    沈浪一溜烟纸巾跑窗帘后面了，进可攻退可守，要是赵小骨非要看，直接用窗帘蒙她的脸，然后自己快速跑路。

    赵小骨没有证据肯定不能说是自己的，杨密人家就不能养汉啊，人家也有需求的，沈浪很不要脸。

    杨密看了下视频，门口确定就赵小骨一个，随便披了个披肩，直接开了个小缝。

    沈浪表示紧张，大姐，你直接视频跟她对话就完了，你还开门，伱力气不如她大的。

    杨密表示，我就是故意的，不让她看到我现在感性的样子，怎么拆你们，她真的不怕得罪沈浪的，又不是什么大事，女朋友而已，大不了我陪你。

    至于沈浪会生气，就沈浪这种馋自己的样子，她真的敢试探的，大不了自己努力补偿。

    就像沈浪一向以来的行为，杨密也是，她不怕得罪人，现如今的情况，得罪你让你记住我，我多弥补，反而拉近关系，又不是什么特别的大事。

    赵小骨看着杨密露出一张脸，这脸还有点红，她刚才干嘛了，赵小骨不介意用最坏的想法盘算。

    她并不知道，杨密刚才开门前揉了自己脸几下。

    “找错地方了吧，这是我房间？”杨密说道。

    “我听你助理说，你和沈浪在一起？”赵小骨说道。

    “奥，刚才找他帮了个忙。”杨密说道，沈浪都急了，你赶紧后面加一句，帮了忙他走了。

    “那他去哪了，我想找他。”赵小骨说道。

    “嗯，我说了，这里不是沈浪房间？不懂？”杨密就是故意的。

    “你。”赵小骨正要嘲讽。

    “哎呦，不好意思。”杨密忽然把门开了一下，然后当着赵小骨的面，直接把披着的披肩掉了，虽然抓了一下，没有全露，但是半遮半掩的让男人疯狂的大宝贝，更有诱惑力。

    也就是赵小骨是女生，杨密才这样，换个人，她根本不会这么做的。

    毕竟她可是知道，沈浪大男子主义，自己结个婚他就不愿意追自己了，要是当着他的面被其他男人看到，那还得了。

    “对了，你找他去别处，这里不是他房间。”说完就关门，赵小骨根本没挡住，杨密很鬼的。

    赵小骨确实有点气闷了，人家关了门才打算往进冲，狠狠的踢了房门几脚，让杨密开心不已。

    “幂姐，你在干嘛？”沈浪出来说到。

    “你在吼我，在怪我，我这么帮你，都说了这里不是你房间，你还要我怎么样？”杨密立刻装起来了。

    “幂姐，我错了，我的意思是，你不是告诉她，我不在这里就好了。”杨密立刻就变低调了，这都是学谁的，杨密此刻单手就在门把手上，一用力就开门了，自己现在躲都没地方躲。

    “我没有理由给她解释，那么防备我，针对我，别以为这次来是因为什么，她凭什么。”杨密说的真心话。

    “你就说，她该不该防备你吧。”沈浪真的忍不了了，吐槽了一句。

    人家不该来吗，这刚刚住进来还没过夜呢，你就直接把我骗到你房间了，要不是我意志坚定，你绝对已经躺着让我自己动了。

    “你太坏了，这样说人家，我这样，就是为了证明自己清白。”杨密用了一下力。

    “我错了，你别冲动。”沈浪赶紧道，赵小骨绝对没走，正在拍门呢，就是挺小声，好像怕被人发现。

    “哼。”杨密直接开门，沈浪一个后冲，直接躲沙发后面了。

    “你能不能别在我门口了，这房间是我的。”杨密直接变脸，对着还打算拍门的赵小骨来了一句，然后关门。

    赵小骨没反应过来，但是她眼神完全变了，沈浪要是看到她，才知道这才是本来的赵小骨，严肃，认真。

    她看到了，杨密系身上的那个腰带，绝对是沈浪的，那是她送沈浪的，一个卡通的赵小骨q版腰带，意味着被赵小骨绑定。

    这除了沈浪没人有，她特殊定制，除非杨密喜欢她，还特意给她想法一样，要不然，这个东西就不该存在。

    她也察觉到了，杨密是故意让她看到这个生气的，她故意用自己眼神瞄了一下。

    还有，她的助理告诉自己沈浪和杨密出去了，绝对的杨密手笔。

    她在故意让自己生气，并且特意让自己知道沈浪和她在一起，还特意让助理说，生怕自己不知道，她可没买通对方助理，不可能给她通风报信的，赵小骨很聪明的，想通了。

    并且，沈浪现如今极大概率就在对方的房间，可能，已经接触了，杨密刚才的样子，别说自己的色狼男朋友，就是自己，也得夸一下，和自己说话，没有东西束缚，跳动很吸睛的。

    她在想，自己男朋友不会已经进入了吧，至于出来，她表示不可能，时间太短。

    甚至于，可能都没接触，说不定是自己来太快，还没来得及呢，就不到十分钟，总不可能一见面就直接做吧。

    沈浪又不是傻子，绝对能想到他无缘无故不在，赵小骨绝对会找的。

    很大的可能，男朋友想出来，杨密想办法拦住了，就算退一百步，两个人真想做，现如今这个时间绝对不合适。

    还有，她故意对自己展示身材，还有特征明显的腰带，就是故意刺激自己。

    她很愤怒，但是想通了这是杨密故意的，反而不太想如她所愿了。

    当然，沈浪也很狗，我是有什么没满足你的吗，额，好像确实，但是这不是你出轨的原因。

    沈浪，给我等着，我给你生七八个孩子，我看你还有没有精力玩了。

    至于分手，呵呵，男人嘛，偶尔花心我可以认，在这个时间段，我真找不到比你更好的人，再说了，傻子也能想通，杨密这样刺激自己，未尝不是让自己分手，她好上位的。

    至于她本身，和丈夫本来就是貌合神离，甚至于夜光剧本，未尝没有这位的推动，大家都是狠人，就别装小白花了。

    能当一线的，从来都不是简单人物，赵小骨生气归生气，但是没有泼妇骂街。

    她想了下，怎么对付杨密，嗯，光自己生气确实有点不合适，对了，她是有夫之妇吧。

    虽然圈里乱七八糟的关系很常见，沈浪和杨密这事根本不是新闻，人家那种收手机，一群人的才叫有意思呢。

    她想了想，直接跟助理联系了一下，让助理挨个叫门去了。

    赵小骨其实想过，找人直接突破进去，但是她很快就把这个方案否决了，这样撕破脸，沈浪也没面子，和自己的关系有裂缝就不好了。

    还不如直接装大方，我让大家知道，杨密不守妇道，勾引我男人，我男人是无辜的，沈浪能对自己不感动吗。

    她不可能当没这回事，任由两个人行动的，她敢肯定，自己要是回去等，自家男人大概率承受不住诱惑，本来就精力太充沛了。

    她直接开始站在门口发微信了，她肯定，要是自己不走，沈浪和杨密大概率不可能直接搞上，杨密愿意，沈浪还不愿意呢。

    直接让自己的小助理开始叫人，我就看看，一堆人都知道你诱惑男人，最起码在这个剧组，你是话柄了。

    不过她也清楚，剧组夫妻根本太正常不过，甚至于为了男女主能拍的好，导演和剧组都要诱导真的谈呢，至于有没有另一半，那对剧组来说，根本没关系。

    其实，已经有点人注意到了，但是还不知道什么事，不过随着赵小骨小助理叫人，一堆人聚集在了杨密的门口。

    杨密一边诱惑沈浪，你不觉得她在外面，你进入很有意思吗，一边看看外面。

    不过马上发现不对，门口有人，她赶紧开始穿衣服，情况不对。

    “杨密被困在里面了？”陈思承听着赵小骨特别敷衍的理由，有点摸不着头脑。

    刚刚赵小骨助理找他，说沈浪被杨密找过去帮什么忙，然后门坏了，出不来，让赵小骨找人给弄开。

    他觉得这个理由太扯淡了，一男一女被困住，男人的女朋友叫帮忙，没有完整的清楚整件事信息，他有点摸不着头脑。

    围了有七八个人，就通知了这些，陈思承，宝强都来了，杨密都有点傻眼了。

    赵小骨就通知了这些，不能再扩大化，再说了，秘密这种事，超过两个人就保密不了。

    “沈浪刚才联系我，说在她房间出不来，应该门坏了，小浪，能听到吗？”赵小骨真的够狠。

    沈浪自己有点紧张，自己维持了这么长时间的专一人设，总算要破坏了。

    其实，别说和杨密有什么，就是真的没什么，哪怕就是偶遇，但是这种情况下，两个人从一个房间出去，那都没人相信你们是纯洁的。

    杨密穿好衣服，已经完全不想气赵小骨的事了。

    “怎么办？”杨密问道。

    “额，只能出去了呗，没办法。”

    “你不生气？”杨密说道。

    “没用啊。”

    “你确实没用，不过我惨了，跟我玩这个，以为我玩不起。”

    杨密当着沈浪打出了电话，内容让沈浪知道，以后杨密和赵小骨矛盾完全激化。

    


------------

第一百零四章 上热搜

    “对，爆消息出去，我婚内出轨，放出去，对，放出去了跟工作间联系，妮妮，辛苦了。”杨密在给助理打电话，这话里面的内容太惊人了。

    “幂，幂姐，你别冲动，你要曝光我们。”沈浪说道。

    “对啊，把水搅浑。”杨密说的理所当然。

    “幂姐，有必要玩这么大吗？”沈浪表示苦恼，就不能安安静静的把事情过去。

    “没用啊，只要你从这里出去，肯定就出绯闻了，还不如我们自己曝光，有点主动权。”杨密理所当然道。

    “你就不能说我不在，他们误会了？”沈浪真的很痛心。

    “我可以这样说，但是你觉得有人信吗，你女朋友把人引过来了，不就是把事情扩大化了，她想毁了我们的事业。”杨密说话挺吓人的。

    “咳咳，没那么夸张。”

    “有没有你不知道吗，你没结婚，除了这种事，最多就是男小三，她最后再包容下伱，你成了她做人设的工具了。

    我呢，婚内出轨实锤，我事业基本就完蛋了，她挺狠的啊。”杨密其实故意说的严重了，除非赵小骨也要和沈浪撕破脸，要不然，杨密出轨实锤，沈浪这个当事人也逃不开。

    “不是，我的意思是，你不先和工作室联系一下吗？”沈浪说道。

    “不联系，联系了的话，她们肯定会阻止我的。”杨密说的就是实话。

    工作室肯定不会把她睡沈浪当成一件大事，娱乐圈毁三观的东西太多了。

    但是这种事，她们得占据主动权，现如今你直接自爆，工作室也得措手不及，肯定不乐意。

    “幂姐，我觉得。”沈浪说道。

    “你真胆小。”杨密忽然抱住了沈浪，沈浪也没太拦着，不过，他马上就后悔了。

    他眼睁睁的看着杨密抱住自己的同时，她放在门把手的手也用力拧了一下，然后，他抱着杨密，就面对了赵小骨，陈思承他们。

    “大家都散了，都散了。”陈思承第一时间，赶紧把人都弄走，其实，他自己也感觉不对，门坏了找自己干什么，他联系沈浪，甚至于联系杨密了，都没联系上。

    现在看来，赵小骨这是想让大家看热闹，不过此刻的赵小骨，脸色铁青，她知道，除非杨密和沈浪心大到没边，要不然绝对不会做什么事的。

    她其实想过，按照正常情况，杨密应该一个人出来，找个借口沈浪没在就完了，不过大家肯定会猜测，可是她没想到，杨密这么狠，就这么开门了。

    “不好意思，门被卡住了，脚肿了，让沈浪扶我一把，你不会生气吧。”杨密转过身，用了一个很烂的借口，

    “人没事就好。”陈思承他们都散了，都是成年人，热闹想看，但是知道还是别太让人尴尬的好。

    至于笑话沈浪，没有那個资格，别说可不可能有误会，就是沈浪和杨密是真事，那也比自己干净的多。

    陈思承有点担忧，这事不会对自己的电影产生什么影响吧，应该不会。

    主要是沈浪除了恋爱，在外界口碑一向比较好，恋爱次数多无所谓，可是如果和小三联系上，确实不太好。

    “那你现在没事了吧，沈浪，回去吧。”赵小骨说道，她准备了很多嘲讽的话，但是在此刻，说什么都觉得苍白，男朋友都把人家搂怀里了。

    “那你赶紧回去，哎呀，能把我扶沙发那里吗？”杨密就是不松手。

    “我来帮你。”赵小骨直接强硬的就想拽杨密。

    “疼。”杨密直接把自己挂在沈浪身上了。

    沈浪在赵小骨杀人的眼神下，把她送到沙发，既然事情已经发生了，那就赶紧结束，放任下去，赵小骨和杨密吵起来就不好了，杨密这明显耍赖呢。

    “谢谢。”杨密趁沈浪不备，放她下来的时候，很自然送上香吻一枚。

    ……

    “小颖。”回到了房间，渣男如沈浪，都有点对这事有点不好处理了，要不，分手。

    沈浪绝对是逃避型人格，想到的第一个办法，绝对能让人踹死他。

    “你不用解释，我知道，你但凡是个正常人，就不可能什么都不带，就跑她房间去的。”赵小骨相当的冷静。

    “额，你知道就好，小颖，没想到你这么懂我。”沈浪没想到事情就这么过去了。

    “小浪，你是有多敏感，你这么大的明星，是个人都得容忍你的吧，怎么你还害怕了，小浪，跟你在一起果然没错。”赵小骨很自然就躺进沈浪怀里，主打一个温暖人心。

    沈浪内心确实有点愧疚，是对此刻的赵小骨的，哪怕他自己也清楚，这可能也是赵小骨故意的，但是人家就是这么做了，你别管人家怎么想的。

    “对了，你先休息，我回去拿一下东西，接下来，我打算每天就在这里陪你。”赵小骨也不装了，直接就打算住下来了。

    “额，好。”沈浪也觉得问题不大，他不知道，赵小骨回到自己房间后，直接给国内联系了，我拿沈浪没办法，能拿你没办法。

    你不是走黑红路线吗，我让你黑，勾引别人男盆友，婚内出轨，对了，自己之前合作的那个峰峰，是不是和杨密有绯闻，剑南春，我必然要对你做点什么。

    事情闹了这么久，也该休息了，明天开始正式工作，事情就这么高高抬起，但是低低落下。

    不过，事情不以人的意志为转移，注定要发生一些事的。

    国内微博平台上，忽然出现了一件大事。

    #花旦出轨#

    这么大的新闻，还事关一个一线女明星，还是大众最喜欢的丑闻，补上热搜第一不正常。

    词条是这个，内容则是营销号联动，某一线人妻花旦女明星，演仙侠出名的，现在正在国外拍顶级探案ip的花旦，和顶流男演员关系不简单，疑似婚内出轨。

    虽然没有指名道姓，但是就这么上热搜了，大家的第一反应就是杨密。

    主要是指向性太明显了，要不是怕犯事，直接就指名道姓了，但是就算这样，也热度很明显。

    结婚的花旦，顶级探案ip，总不能是佟黎雅吧，她又不是仙侠出名的。

    


------------

第一百零五章 曝光

    “怎么了？”赵小骨虽然已经出国，但是消息并没有断，准备休息了，看到这么个信息。

    这绝对不是自己的营销，没那么快，主要是内容也不太一样。

    “没事，你先睡。”赵小骨不想让沈浪知道，自己团队和杨密团队的事，其实，交手不止一两次了。

    杨密那边，正在和国内通电话。

    “我知道，对，好的。”杨密挂断电话，撇了下嘴，公司那边肯定对自己自作主张不满意，主要是害怕影响收益。

    公司有对赌，从上到下大家都在努力，杨密这忽然出了一个可能会让她掉落深渊的新闻，可想而知公司多紧张了，其实你睡觉没人管你，但是那可是损失的钱，不能弥补的。

    杨密也想对赌成功，这两年，她工作不是一般的多，不就是因为这个。

    甚至于，要不是沈浪战绩超级强，《唐人街探案》这个ip她可能都不会很执着的参与，收益太少了。

    杨密虽然紧张，但是她发现一個捷径，是睡了沈浪后发现的，要是自己把沈浪拿下，那么，对赌会不会很容易就完成。

    不对，沈浪要是自己的，还管什么对赌，自己投资他拍的电影，至于对赌失败就失败呗，自己又不是最大的股东。

    《诛仙》之类的不敢投资，但是一些小成本的作品，沈浪也喜欢拍这个，这不都是挣钱的机会。

    当然，她没想过结婚，在国内这个社会，除非找不到媳妇，要不然主动找二婚的人也不是很多，拿下又不代表一定结婚。

    看着国内的新闻，美滋滋，不能直接说自己和沈浪的名字，半遮半掩，反而会让人有猜测。

    不过，她马上发现不对了，这是什么情况，开心不起来了，自己周边的就沈浪一个顶流，这个时候爆出出轨，只有沈浪，可是现在。

    #杨密李一峰#

    杨密看着这个新闻，心情很不爽，怎么热度引导到这上面来了，还这么光明正大上热搜了。

    她和峰峰一直就有绯闻，尤其是去年拍了《怦然星动》，为了曝光度和票房，双方团队也是尽量推动。

    可是现如今，不该有这个新闻，自己和他已经没合作了，怎么又窜上来了。

    做过必有痕迹，尤其是娱乐圈，谁下水军，有时候圈里人也是比较清楚的，看谁先往这上面带节奏，谁的粉丝用力，就可以了。

    并且对方这次下血本了，正常情况下，以自己和微博的关系，这种事就算要上，也提前要打个招呼，说不定自己出价高，就不上了。

    虽然有其他对家，但是第一波有序进场的粉丝，大概率就是下手的人。

    萤火虫：“哈哈，总算上热搜，剑南春出名了。”

    虫儿飞：“真名上热搜，报应。”

    废话蝶呤：“我记错了吗，这两个人不是有那个堕胎的新闻吗？”

    吃我一棒：“那是喜欢八卦的人知道，普通人不了解的不清楚，这次真名上热搜，瞒不过去了。”

    非同一般：“哈哈，撩人撩出事来了，不过也挺配的，两个人的粉丝都叫蜜蜂吧。”

    封神榜：“假消息，都辟谣过得。”

    疯狂一声：“看澄清，峰峰又拿下什么好资源了，让人这么攻击，真的太火了。”

    我要看热闹：“哈哈，打起来了，打起来了。”

    网友的下场，让整件事变得更大了，峰峰和杨密的工作室赶紧发辟谣，都是老一套，什么虚假新闻之类。

    峰峰工作室无妄之灾，这次真没有炒作的想法，之前都是峰峰有料，会把这事拉出来掩盖另一件事，比如车子撞桥连夜出国，都得引导到撞的地方就是杨密小区不远。

    肯定不远，他也在金茂府居住。

    赵小骨很庆幸，多亏自己的团队下场快，要不然引导到沈浪头上就很麻烦了，给某个新闻点了个赞，然后直接撤回，行了。

    赵小骨用的自己账号，就是要让大家知道自己下场了，要不然多憋屈，点赞了一个让杨密雪上加霜的内容，然后撤回，手滑万能。

    “独家爆料，某一线人妻花旦，和某顶流诱惑堕胎传闻的那个，在国外拍戏，想要勾引新生代带头人，票房巨星，不是吹嘘的那种，是票房独一无二的那个，被人家女朋友给戳破了。”

    这个新闻没有写人名，但是大家莫名其妙看得懂，人妻肯定是杨密，但是新生代带头人，票房巨星，这指向性太明显了，这不是沈浪是谁。

    最重要的是，赵小骨竟然还点赞了，虽然马上撤回，但是这群明星的微博，太多人关注了，留下就有痕迹，更何况是故意留下呢呢。

    “牛皮啊，正主下场实锤了吧。”

    “额，是本人点赞吗？”

    “绝对是，有截图。”

    “坐等一个手滑新闻。”

    “可以啊，我幂姐这和沈浪都勾搭上了。”

    “注意用词，被戳破了。”

    “不对啊，难道我记忆又多了，他俩不是一直有绯闻，后面赵小骨和沈浪公开恋情后，才少点？”

    “我就说关系不简单，杨密怎么能进《唐人街探案》，她自己都说沈浪推荐呢。”

    “我去，光明正大说出来，应该没事吧。”

    “不对啊，杨密粉丝现在怎么双标了，前段时间攻击夜光剧本的劲头呢。”

    “我就说是贼喊捉贼。”

    “夜光剧本是实锤，这个就是一个小料而已，并且人家这料也没说两个人在一起啊。”

    “赵小骨为什么点赞，亲自下场了？”

    “大家快去看，有新料。”

    “牛皮啊，怎么感觉针对上了，以前不都是粉丝吵架吗，现在本人出现了。”

    “蹲一个手滑冲上热搜。”

    又出新闻了。

    “赵小骨富二代过年同游马尔代夫，前男友陈晓黯然神伤。”这是一条旧新闻，但是当点赞的人有杨密的时候，还是刚刚点赞，那就有意思了。

    不过杨密马上就撤销点赞了，不过也是被网友发现了，当代网友，除了缺钱缺女朋友男朋友，就是不缺八卦的心。

    “嗯，小骨，怎么不看了。”沈浪正在，这挺有意思，各种抢夺自己的资源，不过沈浪并不生气，自己就是这么干的。

    他不是心大，是事情已经发生，最重要的，只要现任无所谓，至于其他人，知道就知道呗。

    很多明星都怕曝光丑闻会被粉丝抛弃，但是对于沈浪来说，他的底气从来就都是系统。

    【积分：六十三亿一千万】

    【积分效益：二十三亿两千万】

    沈浪的积分在《诛仙》后，积分到了五十九亿多，《战狼二》涨了三亿多，今天《唐人街探案》就已经算进组了，来到了六十三亿。

    至于积分效益原本十五亿多，《缝纫机乐队》投资的积分已经返还了。

    对于沈浪来说，他并不是那么焦虑，因此哪怕发生了在其他人看来很紧张的事，对他来说，也不过如此。

    不过他看到赵小骨脸色不是太好，出什么事了吗。

    “没事，我想休息了。”赵小骨不想让沈浪看到网络上有关自己的事，哪怕这件事可能并不是秘密。

    “额，好。”沈浪也没在意，正打算休息，手机响了，沈浪一看，直接就想挂断。

    “接，看她想干嘛。”赵小骨说道。

    “没必要吧？”沈浪不想激化矛盾。

    “我来接，你让不让？”赵小骨认真的看着沈浪。

    “额，给你，别吵架。”行吧，因为恋爱的关系，他其实是站在赵小骨这边的，当然，没拒绝掉杨密，那确实原因复杂。

    “放心，我看看她什么事。”赵小骨很满意。

    “什么事？”赵小骨的声音让杨密并不紧张，本来就知道他们两个人在一起，不要脸。

    “我找下沈浪弟弟，方便。”

    “不方便，有事和我说就行。”

    “奥，告诉他，我想他了。”

    “你别太过分。”

    “谁先过分的，谁先点赞的。”

    “谁先勾搭我男朋友的。”

    “呵呵，谁先防备我的。”

    “你就说，我防备有没有道理吧。”

    说好不吵架的，都是体面人，但是看着两个女人隔着电话就对起来。

    这也就是有沈浪这么一个中间人，要不然的话，两个女人恨死对方，都不会有联系的，只不过这次是有沈浪在而已。

    电话挂断了，杨密心情很好的休息了，虽然自己的事很麻烦，但是赵小骨那个女人和沈浪在一起还这么愤怒，好事，毕竟对于杨密来说，怎么做她都没损失。

    微博的八卦，已经被默契的一起把热度压下去了，想着冷处理，继续下去没什么大用，除非谁能上实锤。

    倒不是不能上，杨密和赵小骨的微博都被工作室收回了，斗气要不得的。

    不过对明星的伤害挺高的，最起码，大家潜移默化的认为沈浪和杨密可能有一腿，是杨密主动勾引的，不过可能未遂，赵小骨打断了。

    不过很多同行都在默默吃瓜了。

    第二天一大清早，沈浪醒来就享受到了赵小骨的投喂，她起很早的。

    “麻烦你了。”沈浪的前任，确实没几个愿意早早起来给他准备早餐的，也没必要，他吃的垃圾食品居多。

    “不麻烦。”赵小骨真不觉得这个有什么，甚至于享受给沈浪准备东西的过程。

    其实，她挺有掌控欲的。

    


------------

第一百零六章 

    要说掌控欲，沈浪的前任里，毛小彤有点这种特质，但是没有赵小骨这么强。

    毕竟咖位是不相同的，高处呆的久了，自然而然就会培养出该有的东西。

    赵小骨不是那种很明显的你必须要听我的，她就是潜移默化那一套，她想做的，沈浪最后什么都依赖她。

    ……

    “这是我们的另外一位主要角色，刘承羽。”最后一块拼图也全了。

    刘承羽还是原来的角色，唯一不同的一点，可能她戏份不如杨密多了吧。

    既然都打算用杨密了，那么在角色的重要性肯定是要往前提一提的。

    对于这个选角，沈浪没有参与，毕竟不是他自己的项目，他都推荐杨密了，要是再推荐其他人，陈思承能开心吗，人家也是要有自己的想法的。

    再说了，这是故意找的对方，陈思承还有一颗闯荡的心，这个刘承羽虽然是国内的《卧虎藏龙2》出道，但是发展其实是在好莱坞的。

    陈思承大概率也是用这个角色试探一下，并且用他自己的话说，对方的普通话不是很标准，但是他要的就是这个效果。

    刘承羽本身也挺厉害的，有個厉害的师傅，杨紫琼，《唐人街探案》在纽约这边人生地不熟，还能把人拉起来，人家也是帮过忙的。

    “嗨，你好。”沈浪对谁都是很热情，反正对于他来说，谁都一样。

    第一天的戏份很轻松，主要是这边的群演人家工作时间短，看得出来，陈思承还有点不适应，到了时间，人家是真的要走的。

    其实也不是不能加班，钱够了怎么也可以，但是唯一的问题是，加班费顶不住啊。

    这边的群演，价格可能都要比国内横店的有台词的大特都要贵，毕竟汇率不一样。

    沈浪也是第一次这么拍戏，一天就拍了六个小时，不过陈思承应该是做好准备了。

    第一天完全没有幺蛾子，大家这六个小时可是争分夺秒，杨密很有道德素养，赵小骨就是一直跟着沈浪，大家都发现了，沈浪本来一个没助理的人，另外一个明星当助理了，羡慕。

    赵小骨和杨密都有分寸，对对方肯定不满意，毕竟都是奔着毁对方的职业生涯去的。

    一个点赞堕胎勾引男人，一个点赞找富二代男友，后者可能杀伤力不如前者，但是都清楚，两个人的目标是沈浪，反而后面的更有杀伤力。

    杨密就是一直黑红都有，她也不奔着结婚去，就是奉献，我怎么样不影响，赵小骨不一样，她是奔着结婚生子去的。

    大家也没顾得上看热闹，这次来国外的人也没有那么多，也用了很多国外的工种。

    一个是在国外拍戏，人家可能有这个要求，就算不强制，但是你用了，肯定拍戏中间有点事，阻碍少点。

    一个则是为了突出这是丑国，你全弄华人，那去丑国拍的必要性就没了。

    “晚上那个趴，一起去，不用很正式。”陈思承对沈浪说道，沈浪比划了一个ok。

    论刘承羽的影响力，她可能没有，但是她师傅有，杨紫琼专门组局，邀请大家参与。

    当然，你要说单纯的刘承羽也不至于，现如今内娱太火爆了，沈浪，宝强，陈思承票房都挺吓人，好莱坞也对内娱感兴趣，都有价值才有了这个局。

    沈浪也想去看看什么情况，毕竟曾经抱着过闯荡好莱坞的梦想的，哪怕到现在都没丢。

    他是不爱参加酒局，但是不代表抗拒每一次，随心所欲就是，我现在想去了。

    再说了，他不想去，得考虑女朋友，赵小骨早就问他自己穿什么衣服好了，哪怕到了现在，和好莱坞合作也有排面。

    ……

    “跟想象不同，我还以为都是很燥的音乐，昏暗的灯光。”沈浪和赵小骨手挽手进门后，看着眼前的一切对赵小骨说道。

    “你电影看多了，是不是还得出来个吸血鬼搭配。”赵小骨说道。

    “你懂我。”

    金碧辉煌的大厅，来来往往的人群，有西装革履，有日常休闲，没有什么特别隆重的打扮，当然，人也不是很多，大部分都是亚裔。

    没说华裔，因为沈浪不是全认识，那个女的，好像演过《绿箭侠》，那个女的演过《杀死比尔》，对，刘玉玲，她看上去是大家的中心，可能在好莱坞，就她发展最好。

    此刻的杨紫琼还没有奥斯卡傍身，身份地位有，但是还是不一样的。

    嗯，剩下的人就不熟了，亚裔在好莱坞本来不是主流，不熟悉很正常。

    “我说你怎么忽然想来了，不会是知道人家要来吧？”赵小骨忽然说道。

    “什么。”沈浪说道。

    “还装。”赵小骨示意道。

    沈浪看了一眼，我去，刘天仙怎么来了，对了，她就在丑国，《花木兰》是吧，那来是正常的，不过他真不知道。

    “伱吃醋了？”沈浪是会问话的。

    “有点，走，过去打个招呼。”赵小骨说道。

    “别了吧。”沈浪很想吐槽，刘天仙得罪谁了，和她分手后，每一个人好像都对她比较特殊，对此，刘天仙表示，都怪你，你舔的众所周知。

    “吓死你了，你自己玩，我去打个招呼。”赵小骨自己打算去了，找沈浪就算了，都尴尬。

    至于她去，也是带着点提醒的意思，离开沈浪的她，是有战争形态的。

    虽然不至于像讨厌杨密那样，但是对方处长，她心里还是有危机感的，谁知道她是不是冲着沈浪来的。

    完全不用疑惑，此刻的沈浪，完全有这个能力吸引众多大咖。

    “嗨，沈浪，认识我不？”一个女人出现了，普通话还可以。

    “额，特别熟，我想想。”沈浪有点尬，绝对交流过。

    “哈哈，不认识也正常，一起打过游戏，陈法拉，你好。”陈法拉对沈浪很热情。

    “奥，我说这么熟，我们没见过，不认识正常。”沈浪反应过来了，确实打过游戏，这是刘师师的一个朋友，之前一起玩过王者，只不过后续没什么交流，她玩的也不多，她现在确实混这边的。

    “还好，你没有因为师师装不认识我，哈哈，开个玩笑，你和师师合作的项目都看过了，好厉害啊。”陈法拉直接开拉扯，沈浪总感觉，这人在国外呆的时间长，性格偏这边了。

    “还行。”沈浪回应道。

    “嗨。”刘承羽过来了，沈浪感觉她故意的，这不会是冲着自己来的吧。

    也没说错，别看现如今这里人很多，但是论价值，还是沈浪最高。

    在好莱坞，他可能热度不如在场很多人，但是谁让他在内娱强呢，现如今，好莱坞也得向内娱稍微低头。

    眼前的沈浪可是近几部电影都差不多破五亿美金的成绩，哪怕在好莱坞，也是超级惊人的，这种战绩，其他人怎么比。

    甚至可以这么说，在六大面前，沈浪才是最有价值的那一个。

    “给你介绍下，肯豆詹娜，一个模特，她特别喜欢你的品牌。”没一会，又来了一个挺符合沈浪审美的女人。

    沈浪看她挺眼熟，一介绍才知道，这位是大名鼎鼎的卡戴珊家族的女人，不是一向和nba圈子走的近吗。

    不过文体不分家，就是这种乱七八糟的关系，不知道是怎么联系到一起的。

    “不好意思，我英文不太好，可能需要开辅助。”沈浪一点都没有不好意思，直接开翻译了。

    他其实有专门学习过英语的，但是后面没有语言环境，不是特别好，直接上翻译耳机，来之前准备充足的。

    “嗨，我很理解。”詹娜也拿着手机，她没有任何小看沈浪的意思。

    她不看内娱影视剧，沈浪多火，她听着也就最多惊讶一下，毕竟和她的行业有交集，但是不多。

    但是沈浪另外一个身份，她就很喜欢了，潮牌设计师和老板。

    她那个特别潮流的姐夫，就是侃爷，对金卡戴珊的帮助超级大，旗下也有个出名的椰子品牌，价值不菲。

    不过，沈浪的筋斗云系列，品牌价值更高，在潮流圈相当的火爆，炒鞋的比椰子更甚，虽然销量不如椰子，但是原因也是有的，搞事不多，加上他投入积分也不是很多。

    因为沈浪的小心思，他的产品特别喜欢出国卖，主要是卖的贵，不太好意思挣国人钱，有本事挣外国人的。

    这不，在国外火的一塌糊涂，只不过因为产品线太少，一次只出一代，不像椰子那样四处开花，也没有椰子那么爱炒作。

    椰子能炒起来，有阿迪达斯在后面撑场，侃爷和卡戴珊家族时不时闹点事出来，名声不小。

    但是筋斗云就是那种看上去没热度，但是有些东方大国神秘元素，拥有者可以鄙视椰子鞋的那种。

    什么设计方案，都一句神秘元素就解释了，并且声势相当的不小。

    其实，比椰子品牌销量高的鞋子有不少，但是确实没有侃爷那种搞事的能力。

    沈浪是明星，也不能，也干不了他那些事，因此明星的身份远远比潮牌老板出名。

    公司也不是上市的，因此大家只知道他品牌做的不错，但是销量，真的没想过那么多。

    詹娜不一样，侃爷是潮牌主理人，对于筋斗云这么一个系列，确实很关注，设计就不说了，但是能卖的上价格，就代表了些什么。

    侃爷肯定要和卡戴珊姐妹说这些的，这也是知道沈浪来趴体后，心血来潮参加了。

    看到沈浪后，她很满意，完美的外形，不像其他黄种人那样长得都一样，彦祖级颜值是通用的。

    最重要的还有才华，要是和他在一起，自己在时尚圈的地位，是不是可以有加成了，就跟姐姐和侃爷一样。

    这个男人肯定有钱，在国内，筋斗云的热度远远不如在漂亮国。

    至于他有女朋友，谁说有女朋友就不会分手了，她做过功课了，这个男人比想象中更优质，听说他自己一个人投资了几亿美金拍电影，真的好有钱，喜欢，就是这么的现实。

    “加个ins。”詹娜挺主动的，沈浪也有这个东西，不过还真的很少用，加就加吧。

    他但是对对方没心思，虽然漂亮，但是一个卡戴珊家族就把人吓住了。

    别说自己有女朋友，就是没有女朋友，一想到和她恋爱得上《与卡戴珊同行》这种节目，他肯定还是会躲的。

    “相谈甚欢，看上了，要不要我帮忙引走你对象。”和詹娜聊了会，都很有分寸的分开，杨密出现了。

    詹娜很热情，都带着股小迷妹的行为了，不过性格外放，沈浪老感觉，她在吊自己。

    “不用，她去哪了，你们千万别出事了。”沈浪想起来两个人的事就头疼。

    别看现在好像没事，但是他清楚，那是因为这次事发突然，两个人事后绝对会闹出大事，都成死敌了，婚内出轨这种事都出现了，奔着让对方退圈干的。

    杨密其实算是小输一场，毕竟她本意是婚内出轨沈浪的，谁知道赵小骨一点赞，往峰峰身上去了，没办法，只能偃旗息鼓。

    “奥，想找她啊，容易，三。”杨密很自然的就跨上了沈浪的胳膊。

    “小浪。”都没属二，赵小骨就出现了，在召唤她这件事上，杨密有一套的。

    “你看，我就说她会吃醋吧。”杨密根本都不带放手的。

    “小浪，你过来，我找你有点事。”说完后，直接一个狠下手，杨密没防备，直接被赵小骨把手打下来了。

    杨密看着手臂火辣辣的疼，恶向胆边生，直接就要揪头发了，人很多，但是她不是吃亏的人，揪了就走，带走你发量，心疼死你，她是知道女人在乎什么的。

    快点不会被别人发现的，最好自己拔了就跑，赵小骨最好再追，大庭广众的泼妇追自己，看你还有没有脸。

    “幂姐，别太过分。”沈浪说到。

    “我过分，是吧，你就看她欺负我，你，我气死你。”杨密说完，在已经注意到这边的人惊讶的目光中，直接亲上去了。

    看上去很幼稚，但是她本来就是想营造自己和沈浪的绯闻的。

    


------------

第一百零七章 悄无声息

    “幂姐，过分了。”沈浪根本想不到，杨密会在这种场合做这种事，自己说到底是有女朋友的人，杨密这样做，有点把自己架在火上烤了。

    另外一边的刘天仙也看的目瞪口呆，不过内心也是又爽又难受，难受之处是清楚，沈浪真的就是渣男，他以前对自己真的很好的。

    爽就是杨密和赵小骨要撕起来了，自己和她们都不熟，但是竟然有意无意跟自己炫耀，就别怪自己看好戏了。

    “贴面礼，贴面礼。”沈浪反应还是很快的，毕竟是国外，这种礼仪还是能当个借口的。

    除了离得近的，因为角度愿意，看到的人也不如想象中的多，至于大家怎么想，那和沈浪无关。

    杨密其实也后悔了，本来打算撕赵小骨头发的，被沈浪一句别过分刺激到了。

    虽然是她主动贴沈浪的，但是某种程度上，她真的姿态放的很低，她还委屈呢，我从来没这样过。

    人吗，付出多了，自然而然就想要相同的回报，哪怕知道自己和沈浪并没有其他名义上的关系，但是女人嘛，某些地方通了，加上沈浪脾气也确实不错，因此给她造成了一些错觉。

    当然，最重要的还是她被惯坏了，她可是一线，所有人都在让着她，她放低姿态已经觉得付出很多了，沈浪现如今还让自己别过分，那她肯定要对始作俑者赵小骨做点什么了。

    她知道怎么气赵小骨的，虽然做了就后悔，自己有点太刻意了，这样不好。

    她就是有小心思，想把自己和沈浪的新闻炒起来，就是婚内出轨，我也得出他身上去。

    她没有想过得罪沈浪会怎么办，男人都是贱骨头，给点好处就乐乐呵呵的，加上社会对男人的培养就是好男不跟女斗，自己低声下气赔礼道歉，沈浪是个男的就不能计较。

    赵小骨也气的不行，自己是女朋友正宫，你一个外人还敢当众欺负我男人，打轻了。

    其实，沈浪在某种程度上，除了合适，也成了竞争的战利品了，两个人本来就有矛盾，沈浪算是把这個矛盾加深了。

    至于是不是贴面礼，懂得都懂，不过这种宴会，也算是比较私人的，加上杨密虽然出名，但是在这里，还真的不算什么。

    这要是在国内，国人多的情况下，得爆炸，当然，可以预想，绝对有一波绯闻的，只不过没人能证明的情况下，大家只会觉得太假不信。

    大家只会想，在大庭广众下，一个登顶一线的女明星，还是最注意事业的那种，在一群明星都能注意到的场景下，以有夫之妇深度去亲人家，你把明星当傻子了。

    在很多人心目中，能成功的人不会犯这种低级错误，但是忘了，只要是人，就有失误的时候。

    还有很多人知道不能嫖娼呢，不能沾染危险粉末的，不能当三的，不都是沾染上了。

    这可是沈浪，当今内娱最有价值的男人，没有之一，尤其是杨密，深入了解过了沈浪的资产后，不能放弃的。

    你笑她失了智，她笑你不懂娱乐圈，她本质上这么冲动，也是存着拆散沈浪和赵小骨的目的的。

    不过，她还是小看赵小骨了，让我这么就退了，你太小看我了，别说就是亲一口，他就是当我面ns你，我都得先给他生个孩子，先把优质种子留下再说。

    就像大家想的，不是所有人跟沈浪一样，什么都不沾染，直接就当巨星，大家就算不沾，被动也要了解下娱乐圈黑幕的，哪像沈浪这么自由。

    赵小骨其实也能猜到杨密的想法，但是越是这样，她越是不让。

    《缝纫机乐队》后，沈浪证明了自己的捧人能力，不是一般的香饽饽了。

    其他人也不是很在意，这可是好莱坞，红沙发也就是女权盛行的时候拿出来谴责下，但是实质上，这东西太常见，甚至可以说都是明规则了。

    ……

    “小颖，该休息了。”沈浪看着紧紧抱着自己胳膊的赵小骨，有点无奈。

    “嗯。”赵小骨表示，我就是不松手，她对沈浪没有不满意，从行为上看，他向着的是自己，是让杨密别过分。

    他做的已经够多了，她没想过，让沈浪直接把杨密踢出剧组，那样太不成熟了，虽然沈浪这么干她也很开心就是了，不过不现实。

    沈浪休息了，并不知道，他在国外，也小小有了点名气，肯豆詹娜直接把和他的合影放社交平台上去了。

    毕竟是卡戴珊家族一员，习惯了媒体下的生活，她也想像沈浪示好。

    再说了，人家沈浪确实长得很帅气。

    不过她的知名度毕竟还不像几个姐姐，出道时间不长，但凡是科勒或者金卡戴珊，沈浪绝对知名度狂增，虽然不是好的知名度。

    不过也有一些人搬运这些东西的，不过沈浪在内娱本来热度就高，根本无人在意。

    反而是刘天仙，杨密，赵小骨参加亚裔艺人交流会的热度比较大。

    沈浪和杨密的事，就是以小道消息传播，只不过网友根本不信。

    “你把我当傻子，一个能混到一线的，你告诉我她大庭广众去亲另外一个有女朋友，并且还在场的明星，伱自己看合理吗。”

    “哈哈，都是自己幻想的，真以为明星都是泼妇骂街。”

    “这都不用辟谣，一眼假，杨密多聪明一个人，她能冲动成这，就是夜光剧本出现后，她都没这样吧。”

    “你把赵小骨和沈浪当什么了，明星就是自己下场，也没有直接这么干的吧，互相内涵下就算了。”

    大家异口同声不信，哪怕是黑粉都不信，确实工作室也下场了，但是这种看上去确实太假的信息，实际上还真的是真的。

    现实生活中，这种无逻辑的事，确实听上去不可思议。

    主要是大家没图片，一切发生都太快了，再说了，这种半私人的场合，虽然不至于玩很大的那种需要没收手机，但是也不可能拿着手机到处拍，成什么了，甚至于私人合影，都有特定的地方的。

    沈浪自己也没想到，本来以为引起轩然大波的新闻，就这么悄无声息了。

    


------------

第一百零八章 

    第1164章 

    除了杨密的团队下场，赵小骨团队也下场帮忙掩饰这件事了，赵小骨还恶意猜想，是不是杨密希望事情大发，但是工作室不愿意，很正常，一群人靠杨密生活。

    你可以随便玩，但是我们得给你把后事清理干净，不能影响对赌，当务之急是对赌，不能跟钱过不去。

    不过公司挺疑惑的，也挺紧张的，杨密接二连三对沈浪干这种事，有点不把公司放心上了。

    正常情况下，她也是股东，并且之前一直在努力完成对赌，所谓的女顶流热巴，此刻还没有飞升呢。

    不过，沈浪的前任里，有一个对杨密很不满意，黄萌颖，什么情况，别人抢我男朋友就算了，幂姐你也这样。

    黄萌颖本来就对公司不是很满意，不给自己找资源，全捧别人，现在还搞这套。

    对此，公司表示，我们找的资源伱看不上，当然，实质上也确实没太捧。

    但是经不住人家前任有能力，一个《我的少女时代》把人家拉起来了，也不缺这些。

    甚至于，热吧能参与《一闪一闪亮星星》都是她的功劳，要不然，嘉行怎么和沈浪联系，最起码大家都这么看的。

    不过黄萌颖危机十足，现如今热吧有了《一闪一闪亮星星》后，热度上升明显，她已经有点比不过了。

    比如公司制作的《傲慢与偏见》，杨密肯定不会参与，资源不匹配，这是嘉行大礼包。

    女主是她和热吧竞争，最后热吧胜出，高雯和高歌两个角色确实让她起势了。

    ……

    “你不回去了吗？”时间就这么一天天过去，赵小骨和杨密见面还是不说话。

    不过不影响电影的拍摄，沈浪和杨密都当那天的事情没有发生，其他人也不会放心上，工作重要。

    反而因为工作轻松，大家还一起去了不少的地方，沈浪陪着赵小骨逛街，毕竟是世界中心。

    赵小骨也是美滋滋，沈浪给买了不少新款包包，她不是买不起，但是谁送的很重要。

    再说了，买得起也得肉疼，但是沈浪就不是这样了，他收入太高了。

    《唐人街探案2》他的投资份额虽然和宝强差不多，但是在片酬上，沈浪高不少，毕竟他其他的作品，票房太高了，互相影响，已经不是第一部的沈浪了。

    对于明星来说，片酬可能是收入主力，但是对沈浪来说，投资才是收入主力，现如今的他，把全部片酬花完都不心疼的。

    要不然也不会经常请大家吃好吃的了，这可不是光在《诛仙》请客，其他作品都是。

    他本身就比较大方，给同事都要花，更何况是女朋友呢，和前任在一起也大方，只不过毕竟没有现在的资产，花不了这么多，但是大方是一定的，这也是谈恋爱的优势。

    赵小骨也总算知道沈浪为什么能找到那么多的一线女明星了，有钱是真的花，大家可能不缺钱，但是对这种人一定不讨厌。

    她也挺会的，故意每天换不同的包，就是故意在杨密面前秀。

    杨密气的不行，但是还真的没办法说什么，她不能再跟在宴会上那样了，沈浪属狗的，不就是女朋友吗，竟然比对自己还要好，你看，女人就是这么没有逻辑，不过她没放弃。

    这一天，到了赵小骨离开的时候，她没有动身，沈浪随口问道。

    赵小骨原计划肯定是没有全程陪沈浪的打算呢，找对象了，也不能不要工作。

    要是现实点说，工作比男朋友重要多了，甚至于，找沈浪，也有他能助力工作的原因。

    现如今什么都还不是什么，就放弃工作，假如分手怎么办，赵小骨能分得清。

    并且她也一直清楚，自己这段时间来纽约，虽然在这边也拍了广告，名义上是工作，但是没有阻止粉丝的不满意，装什么，陪男朋友去了。

    因此，为了两全其美，还得继续工作，并且还得少提沈浪，大家都知道恋爱就完了。

    可是她现在反而不想离开了，她害怕杨密，就是这样。

    可能很多人会觉得杨密很不要脸，很低能，这么对一个男人，搞得自己太不值钱了。

    可是赵小骨知道，杨密这是执着，她怕自己一走，沈浪就掉坑里去了。

    这么长时间，她也发现了沈浪和其他男人相同的一点，耳根子软。

    这算是一个国男特质，从小被要求让着女生，让的成习惯了，主要是对于美女，确实也不是那么好拒绝。

    她想要做的，是沈浪面对诱惑不假辞色，最好直接就骂，但是那样不是神经病，只能是她留下来了。

    没错，她打算陪着沈浪完成这次的拍摄，杨密的威胁太大了。

    这就是赵小骨和前任的不同，有危机感，也有执着，当然，也是因为她有话语权，要不然的话，公司让你拍戏你不去，不怕雪藏。

    “我有点舍不得你。”赵小骨可怜巴巴的。

    “那就不回了呗，多大点事？”沈浪并不在意，陪着也好，每天晚上有可以玩的。

    “可是工作室那边不好交代，你给我想个招。”对于经纪人，也是得尊敬的。

    “这还不好说，就说想男人了。”

    “我一脚踢死你。”赵小骨说道。

    “好了好了，不开玩笑了，你肯定都想好借口了。”沈浪说道。

    “算你聪明，不过接下来可能要挨骂了。”赵小骨说道。

    “没事，你就说《唐人街探案》有新的项目，你正在接触，这么大的ip，他们总不能不想要吧。”沈浪说道。

    “什么项目，真有了？”赵小骨问道，她虽然想借着沈浪事业更上一层楼，但是直接提是最不好的，不过沈浪提就无所谓了。

    “嗯，我有想法，想做一个新的项目，和老陈正在商谈中。”说的就是《唐人街探案》的网剧。

    当然，前世是网剧，沈浪今生想做成电影，《唐探》网剧第一季的前八集，真的很牛，完全能拍两部电影。

    大概率能成，要是不行，直接系统上，不过从前世的口碑看，因为喜剧因素不高，票房可能不是很好，但是也不可能亏本。

    “啊，那我行吗？”赵小骨说道。

    “那得看你能不能伺候好投资人了。”沈浪自己提的项目，他必然是投资人。

    


------------

第一百零九章 猴子男曝光

    “嗨，我看到了你的店，有一个两百多万美金的玩偶，有什么特别之处吗？”

    完成了一天的拍摄，沈浪正在和来探班的肯豆詹娜聊天，她今天跑过来探班了，不知道是不是错觉，沈浪感觉她好像对自己有企图，还问自己的悟空玩偶，并且对自己的之前做生意的事还了解点。

    本来就是看上沈浪潮牌老板的身份了，至于明星，还真的不是很在意。

    “没有特别之处，就是为了怀念我做生意最开始的样子，本来就不打算卖的，因此标价特别高。”沈浪也不瞒着。

    就是自己网店的那个非卖品悟空，确实挺吸引人眼球，价格太高了，沈浪生怕一百万都有人买，直接挂两千万，除了神经病，应该不会有人要。

    “这样吗，其实，我自己也特别喜欢悟空孙，特别想要这个玩偶，能给我一个吗？”詹娜直接明示了。

    “这個真的没库存了。”沈浪说道。

    “一个都没了吗？”

    “咳咳，有，但是不能送，这对我意义非凡？”沈浪说道。

    “是有什么特别的含义吗？”赵小骨也好奇问道，沈浪送了她一个玩偶，很早了，她没觉得有什么啊。

    “那是我送给女朋友的礼物，送给其他人不合适。”沈浪很会的，看着赵小骨说道，哥们混到现在，主打真诚。

    赵小骨还挺甜蜜，她以为沈浪是在讨好自己，根本没想到，沈浪真的每个女朋友都送一个。

    “这样啊，太甜蜜了。”詹娜说道。

    “不过，我可以送给你我最新款的，还没有发售的筋斗云三代，不过可能得等一段时间。”沈浪说道。

    “真的吗？”詹娜没想到还有特殊惊喜，别看她是名人，东西上市后，她当然可以拿到，哪怕是限量款，最多费点劲。

    但是刚刚上市就能拿到还是设计师版本的鞋子，这就让人很惊喜了。

    筋斗云在国外潮鞋圈子里不是一般的火，要不然沈浪一年十几个亿的纯利润都是怎么挣的。

    ……

    肯豆詹娜：“特别开心，能够和星耀主理人@沈浪交流品牌的创建和发展。

    也特别遗憾，并没有获得特别喜欢的孙悟空玩偶，才知道，这是沈浪特意送给女朋友的信物，浪漫。”

    詹娜又发社交媒体了，这群人的号，都在自己手里，想发什么就发什么。

    国内外环境不一样，内娱不能太过火，但是在国外，还是比较开放的，只要不沾某些因素就好。

    她这一个社交媒体，也让不少的人知道了特别火的潮牌老板是谁。

    有些人喜欢品牌，但是不一定非要知道老板是谁的，詹娜也是有意的，作为一个潮流圈人士，筋斗云对她确实有加成。

    她这社交媒体一发，很多人自然就知道了，赵小骨也很开心，没说别的，自己又偷偷登录微博账号，发了一个猴子玩偶就是得气死杨密。

    沈浪送她的玩偶一直都在，心里也在吐槽，沈浪这定情信物送的挺早啊。

    赵小骨这无缘无故发个猴子，什么也没说，国内立刻舆论就上来了，一看就知道是秀恩爱。

    不过国人哪里都是，立刻把詹娜和赵小骨的社交媒体链接上了。

    #孙悟空玩偶定情信物#

    简简单单上个热搜，大家并不知道，有些事，要是别秀那么频繁的好自己也挺难受的。

    “大家快看，沈浪和肯豆詹娜联动了，对方说这悟空玩偶是沈浪送女朋友的定情信物。”

    “看到了，看到了，我记得，沈浪以前卖过这个，定情信物是不是有点太多了，哈哈。”

    网友这只是开玩笑的，只不过没想到，确实一语成谶，有些事，做了就总有要曝光的一天的。

    “小颖，你发这个干什么？”沈浪自然也看到了。

    “想发吗。”

    “那我给你去点个赞。”沈浪说道。

    “不好吧，容易上热搜。”赵小骨知道这样不好，但是她都发出去了，肯定就没太在乎这个，沈浪能主动给她点赞，这恩爱秀的，喜欢。

    沈浪果然是给人十足安全感的男人，就秀恩爱这种事，根本不用担心会不会掉粉，沈浪真的挺man的，最起码比起其他男人。

    “那算了。”沈浪故意放下了手机。

    “我咬死你。”赵小骨知道沈浪是故意的，但是又不能直接说我想让你主动点，但是又要表明自己不爽，直接上嘴就好了。

    “好了，逗你的，我还能让我女朋友一个人秀，被别人说倒贴。”沈浪抱着赵小骨，任由她拿起了自己的手机。

    沈浪：“最爱的猴送最爱的人，本来就该如此@赵小骨。”

    “你这也太肉麻了吧？”赵小骨有点嫌弃，沈浪怎么能这么大胆呢，可是内心莫名其妙的觉得好爽。

    这是第二次当众表白了吧，自己这总算比刘天仙还要获得沈浪的认可了。

    虽然对方各种cue刘天仙，但是秀恩爱这种事，只有自曝恋情那一次，自己电视直播一次，微博一次，开心。

    “额，我感觉，伱还是别管肉麻不肉麻了，你工作室一会绝对给你打电话了。”沈浪说道。

    两个小情侣这一波爽了cp粉，但是对大部分人来说，都不开心，不对，除了沈浪那群爱看热闹的路人粉和网友。

    在粉丝和工作室这个层面，大家都不开心，小桃就算了，毕竟已经不止一次了，沈浪特立独行，她管不了，其实也习惯了。

    甚至于他的粉丝接受力也强大，他恋爱次数其实不是很多，尤其是曝光的。

    但是在外界，他就是和喜欢谈恋爱这个人设崩上了，很正常，因为女朋友们质量太高，都是一线，曝光量太足了，搞得大家都认为他一直在谈恋爱。

    实际上他也很冤枉，毕竟他空窗偶尔也十天半月的，很多了，委屈，他的工作室表示，都是正常现象。

    虽然可能有掉粉，但是他的成绩一向不错，其实，小桃很委屈的，要是能管沈浪，她早就管了，你就真的忍不了找对象，你哪怕喜欢玩也好啊，我给你找还不行，非得恋爱。

    赵小骨工作室就很麻烦了，好不容易赵小骨的粉丝接受了她恋爱的事，该跑的也跑了，只不过正好趁这个阶段和其他八五花打仗，粉圈稳定下来了，流失不多。

    好不容易这件事慢慢冷却，最多算是大家心里的钉子，可是你为什么非要自己翻出来呢。

    粉丝也好不容易说服自己，偶像没有恋爱脑，事业心刚刚的，这次去纽约，根本不是陪男朋友，是为了新项目。

    已经有消息灵通的曝光了，《唐人街探案》有新项目，是电影，赵小骨正在接触中。

    粉丝就认为，这是偶像为了资源，才谈个恋爱，这样一想，心情忽然好了不少了。

    为了事业献身，这种行为很正常，但是不得不承认，粉丝骗自己也是有一套的。

    不过这才对，粉丝也是人，每次明星都用可笑的理由敷衍，网友都能发现，粉丝又不是傻。

    只不过它们只需要一个貌似合理的理由就可以，其实，明星那些可笑的理由，也不是给大家看的，是维护粉丝。

    你看，就谈个恋爱，《唐人街探案》这么大的ip就接触上了，唯一的短板也补全了。

    别看粉丝对赵小骨都是吹捧，但是实质上清楚，在八五花的竞争中，其实有点落后了。

    刘天仙《我的少女时代》《第三种爱情》刘师师《你的婚礼》，《一闪一闪亮星星》更是火到现在还没完。

    然后就是唐妍，有《大人物》，虽然没上映，但是以此时沈浪的票房能力，应该不至于太差，主要是噱头十足，沈浪第一次反派，有苗头能火。

    然后就是老对手杨密，也有了最有爆相的《唐人街探案》，前作票房高，口碑也很好。

    只有赵小骨，虽然有和邓朝合作的《乘风破浪》，但是老实说，在票房上，确实没沈浪靠谱。

    至于倪倪，人家走的文艺挂，再说了，赵小骨粉丝也是心高气傲，为什么要比没多少粉丝的人，要比就比强者。

    尤其是《诛仙》，赵小骨演了碧瑶，肯定要和沈浪的《诛仙》正面对上的。

    赵小骨粉丝是攻击过…《诛仙》的，可是随着《缝纫机乐队》的爆火，很多人都在担心，沈浪导演能力可以啊。

    最重要的，刘师师，刘天仙，杨天宝这群人都参与了《诛仙》，沈浪，胡戈，比《青云志》强太多了，伤心。

    现在好了，电影路上，偶像也追上来了，粉丝是能从其他方式理解偶像的。

    并不知道，或者不想知道，偶像就是想谈恋爱，就是想和沈浪在一起。

    要是知道偶像还想生孩子，得一堆人直接脱粉。

    在工作室引导下，好不容易粉丝稳定下来，姑奶奶又偷偷发个猴子，你让我们怎么解释，说你喜欢孙悟空？

    你哪怕不发沈浪送你的猴子呢，太有标志性了，说不是也没人信啊，尤其是沈浪更不让人省心，直接承认是自己送的。

    你不考虑自己，你不考虑其他人吗，这人怎么当明星的，这么不成熟。

    ……

    “我知道了。”杨密自然也看到了国内的新闻，身在丑国心在内娱，她是知道基本盘在哪里的。

    她心情自然也不愉快，可是也并没有觉得有什么，谈恋爱吗，送点东西不是很正常的吗。

    她看着这个猴子，忽然想到了什么，直接和工作室联系了一下，然后手机接受到了一张图片。

    她记得，曾经在黄萌颖的朋友圈早期，有发过猴子玩偶的照片，当时大家还不知道什么意思，后面随着沈浪成名，他的网店也被拔出，大家也清楚了，这是沈浪送的。

    当时也没在意，但是现如今，确实有点需要了，她内心还吐槽，沈浪这定情信物还送一样，你以为你是石头男啊，她另外一个好朋友，李晨也是这么干的。

    看着眼前的图片，说实话，要不是有点太明显，自己有夫之妇的身份还没有去除，她必然直接发自己微博上去。

    现在就算了，可以传绯闻八卦，毕竟有人信有人不信，但是要是她自己发，那就证明她出轨成事实了。

    之前点赞赵小骨，还能说明是下场，可是明目张胆的因为沈浪，那就有点不太好了。

    她没有任何时候比此刻更希望，自己的婚姻事实能够赶紧曝光。

    事实上，她和丈夫自然已经没感情了，甚至于要不是因为对赌，早就分了。

    其实两个人有努力过，毕竟有孩子，但是实在没办法，两个人都有错。

    杨密是女强人，走的路线又是黑红，自然不会让男方舒服了，尤其是事业上，更是压着对方。

    两个人有不可调和的矛盾，因此，已经完全分割完毕。

    只不过担心影响对赌，都没有曝光，这件事就周边的人知道，男方也是嘉行的。

    并且也签了合同，不能主动曝光这件事，当然，夜光剧本其实不算冤枉，谁让你被发现了。

    人家杨密绯闻多，但是人家没拍照，就是这么现实。

    要不是不好曝光，她直接来一套小连招，直接让赵小骨没有脾气，她又不是不知道，对方这炫耀，肯定给她看的。

    不过，她要是用了黄萌颖的照片，那黄萌颖可能对她就更有意见了。

    为什么叫更有，因为自从沈浪和杨密有绯闻后，黄萌颖就对杨密有点不满意了，在她心目中，沈浪是自己前任，你怎么能和他有新闻呢。

    当然，这种想法有点想当然，但是怎么说，别人可以，你确实不行，只不过杨密不在意罢了。

    ……

    沈浪和赵小骨的微博下面，一堆空瓶的，但是在话题下，确实都是吃瓜的。

    “最爱的猴，最爱的人，真土。”陈薪璇看着眼前的图片，吐槽道，她手边也放着一个同样的猴子。

    和她想法一样的人有不少，大家其实都没想过，每个人送的都一样，正常人不会这么干吧，大概以为凑巧。

    不过，总有勇士要踏出第一步的，沈浪并没有想到，自己知道会曝光，但是没想到曝光在这次了。

    棒子，林允儿看着微博，心里一气愤，直接上传，对我太不公平了。

    


------------

第一百一十章 一个个曝光

    “阿西吧，这是什么？”林允儿心狠了一下，可不只是发到了微博，在ins，推特上都同步了。

    别看她在亚洲好有名气的样子，但是放在欧美，不能说毫无名气，但是和詹娜这种人比，差的有点太多。

    她狠狠心想发，但是事实上也征求了公司同意的，虽然棒子的艺人自由度不高，但是毕竟她已经混了太多年，有点自主权了。

    并且，她发沈浪送自己的猴子玩偶，也有为自己事业解绑的原因，内娱她还没有放弃。

    随着《缝纫机乐队》的大卖，她对沈浪的感情更深刻了，沈浪应该能帮到自己的，内娱钱太好挣了。

    唯一的一点，沈浪这王八蛋给自己甩了分手信后，根本就没联系了，她主动联系，对方竟然不怎么回话，过分。

    这次更是如此了，林允儿有点破防，合着几个女朋友，就自己没曝光呗。

    倪倪有绯闻，刘天仙，刘师师，唐妍，现如今的赵小骨，一个个都有名分，合着在中间的自己，根本无人知晓，难受。

    因此，一怒之下怒了一下，看着詹娜发的ins后，她也想起了沈浪送自己的玩偶，那还说什么，直接发。

    其实，到了现在，林允儿和公司也清楚，有些事越闹越大，林允儿可能是真挣不了内娱的钱了，随着时间流逝，她残存的热度也会消散，还不如废物利用呢。

    主要是林允儿已经这个年纪，并不害怕公开恋情了，之前就公开过一次，更何况是分手，预测过，除了有热度，并没有后果，粉丝总不能因为已经过去的恋情脱粉吧。

    这次更好，沈浪这么有能力的男人谈过恋爱，对她来说，也是有加成的。

    能拿下东方大国最有魅力的男人，对于弹丸小国来说，其实也是一件了不起的事。

    因此，直接发就完了，内娱蹭沈浪和赵小骨的热度，外面蹭詹娜的热度，两全其美。

    当然，这是对林允儿的公司来说，对于林允儿個人来说，她就是想出气，不想让沈浪好过。

    那种可笑的分手理由，让她到现在都没有释怀，你连个正常的理由都想不出来吗。

    还有，林允儿甚至于有想过，虽说分手了，你分手我同意了吗，在一起是双方面的，凭什么分手一个人就决定了。

    林允儿的微博刚刚发出孙悟空，开始在意的人不多，但是，毕竟事关沈浪和赵小骨，很快就发酵起来了。

    林允儿也挺会，发的就是一个玩偶图片，也没有什么文案，确实不好写，要是写事实，就有撕破脸嫌疑了，有些事就是猜，猜才有热度。

    一人技短，你一个人说清楚，远远不如大家猜测的有意思，因为大家真的什么都能挖出来。

    外网对于猴子玩偶的敏感度肯定不如内娱，沈浪和赵小骨大本营只在内娱。

    微博上，林允儿这个玩偶图片一发，直接窜上热搜。

    “这是什么意思，现在流行发孙悟空吗？”

    “什么情况，她为什么发赵小骨发的图片。”

    “不对，不是一张图，摆放的地方都不一样，好像这个比赵莉颖的猴子，针线活还要多点，你看下面那个云纹。”

    “是唉，是不是角度问题。”

    “不对，我总觉得这个特别熟悉，我想想。”

    “大家是不是偏题了，没人好奇她为什么有这个玩偶吗？”

    “那有什么好奇的，沈浪之前的网店不是卖过这个吗？”

    “不对不对，确实卖过，还有人发过，但是现在情况不一样啊。”

    “我去，这是在赵小骨后面发的，难道是，她喜欢赵小骨。”

    “楼上别玩梗了，我总感觉，这是沈浪要翻车啊。”

    “什么意思？”

    “你们别忘了，赵小骨是因为什么发的玩偶，是不是因为外网传回来的那个卡戴珊家族娘们的社交平台，玩偶只送给女朋友。”

    “咳咳，有这联系那，想多了，那就是赵小骨喜欢孙悟空而已，已经辟谣过了，不是沈浪家的，你们不知道，她接了一部电影，叫做《西游记》吗？”还真有粉丝硬往回拉的。

    “妹子，别不相信现实了，就算赵小骨是因为电影，那沈浪呢？”

    “他在追求人家吧，人家赵莉颖也没答应。”

    “还有嘴这么硬的，那金鹰奖怎么说？”

    “众所周知，电视剧是能剪辑的，虽然看不惯沈浪，但是他现在在影视圈确实有地位，他做了，小骨又不能怎么样。”

    “我去，别回我了，粉丝脑回路是这样的。”

    “别跟粉丝说了，我有个猜测。”

    “别说了，我也有个猜测。”

    “莫不是林允儿这个也是沈浪送的吧？”

    “大概率是了，玩偶只送给女朋友。”

    “不对啊，那他卖的那些是怎么回事？”

    “这谁知道，只有他自己清楚，问问去。”

    “谁知道林允儿这是什么意思，这是锤沈浪，还是她当初买的玩偶。”

    “不懂。”

    “大家拔一下时间线，会不会沈浪脚踩几只船。”

    “不清楚，林允儿和沈浪有交集吗？”

    “有，《你的婚礼》首映的时候，对方好像去捧场了。”

    “有没有大神，我迫切想吃瓜了，那个时候她是不是刚和唐妍分手？”

    “我去，我浪哥要翻车。”

    “不对，不是翻车，是我浪哥人设总算要回到正道了，本来就是靠祖师爷人设出圈，谁知道后面无缘无故成刘一菲舔狗了。”

    “我想吃瓜。”

    “对了，我盘点了一下，沈浪和唐妍官宣分手后不久，就认识了林允儿，至于什么时候分手，还是现在都没分手，这是锤沈浪，就不知道了。”

    “忽然感觉，一潭死水的娱乐圈，还得我浪哥给我贡献新闻。”

    “确实，还是得八五花和浪哥，不是恋爱就是撕逼，有回到之前四旦双冰时刻的盛况。”

    “其实我一直有个猜测，你们说杨密出轨，到底是峰峰还是沈浪？”

    “@峰峰@沈浪@杨密，这里有人造谣，赶紧来告。”

    林允儿这个热搜，上的挺快的，微博也大力吃瓜，毕竟能完成kpi。

    赵小骨这边，已经收到了这信息，她第一时间猜想，林允儿这是故意的，什么人啊，她和沈浪恋爱过吗。

    要么说网友真的什么都能扒出来，现如今，已经扒到，林允儿和沈浪是在《诛仙》试镜认识的，在孙骁骁和林允儿的微博上都有痕迹。

    孙骁骁嘴碎，发的文案就是和好朋友一起见到偶像了，很激动。

    然后大家开始继续扒，林允儿的微博上，在和沈浪认识后，忽然就发了一些莫名其妙的文案，大家开始没联想，现在看来，这就是呼应沈浪的。

    比如“今天收工了，报个平安，马上就能见面了，开心。”“还要工作好久，不开心。”

    这种看上去是给粉丝写的，但是之前根本没这么频繁，然后大家发现，发了这种能见面文案后，她马上就到中国了。

    然后开始扒行程，虽然不是每天都在一个城市，但是绝对会重合几天。

    还有人曝光，林允儿在试镜结束后，还有工作，但是工作匆匆忙忙完成后，就失踪了几天，但是有人在机舱看到她了，她跑龙城了。

    大家越扒越兴奋，虽然没有成功扒出沈浪是同时找好几个对象，毕竟和唐妍分手，分手语录很火的，伱喜欢大海我爱过你，从此以后，排骨是排骨，年糕是年糕。

    发这个的时候，沈浪刚刚拍完《大人物》，和林允儿认识熟悉，是在《诛仙》试镜，中间有间隔的。

    不过确实有人想扒出，沈浪是因为林允儿和唐妍分手的，这样才有爆点。

    当然，还有人想扒出，赵小骨是小三插足的证据，看情况，沈浪和林允儿刚刚恋爱没多久啊。

    他们不知道，什么叫沈浪速度，林允儿之后，还谈了个大甜甜呢。

    赵小骨肯定是生气的，但是沈浪正在工作状态，她又把状态调整好了，算了，毕竟已经接受他的过去了，分手了就好。

    她相信，沈浪和林允儿绝对已经分手了，要不然的话，没有任何女人愿意自己男朋友再在外面官宣呢。

    这样看来，沈浪和大甜甜应该是绯闻了，没错，圈里也传过沈浪和大甜甜，有鼻子有眼的，这样看来，应该是假的，就是朋友吧，把赵小骨都搞得不自信了。

    此刻的大甜甜，继续度假中，忽然间，手机信息一下多了很多，然后她知道了发生了什么事。

    她其实也在生闷气中，凭什么其他女朋友都公开了，就自己渺无音讯，还有，沈浪凭什么和自己提分手。

    看到赵小骨分享玩偶图片，她差一点就要跟上了，多亏忍住了，但是此刻，她有点忍不住了，合着你和林允儿还搞过。

    她忽然想到，看着网友扒出的时间线，自己和林允儿都是《诛仙》在一起的，莫不是他脚踩两条船？

    沈浪精力有这么足吗，每天应对自己不说，还有刘师师刘天仙找麻烦。

    大甜甜想了下，他有这个精力，她甚至于还恶意猜想，莫不是每天晚上都在装忙碌，事实上是在和林允儿聊天，渣男。

    大甜甜什么时候受过这种委屈，直接拿出手机，想要和沈浪打电话，但是忽然想到，要是赵小骨接就尴尬了。

    沈浪就是这点比较好，谈恋爱手机对女朋友没秘密的，你们能发，我凭什么不能。

    大甜甜真的很温柔，很善良，但是，一想到沈浪脚踩两条船，就不想让他好过。

    大甜甜也懂了，为什么前面后面都是一线，人家都能公开恋情，到了她，她也不差啊，合着是他怕翻车。

    这就完全是大甜甜对沈浪的偏见了，或者说，哪怕能想通，她也不想。

    大甜甜别看也是一线，事实上，她的性格脾气，还真的不是像其他人那样直接冲上来的，她天胡开局，她可受不了这个。

    想了想，她拿出了自己的猴子玩偶，每天要打一顿的，肯定放身边，直接拍了好几个照片，生怕被误会是扒别人的。

    并且想了想，把u盘和分手信拿出来，就不拍内容，一张囊括玩偶，u盘和信封的照片出炉。

    大甜甜内心想法，哪怕你们也跟他谈过恋爱，但是大家终究是不一样的。

    大甜甜并不知道，她发出去这个，会更加难受，谁也不会想到，沈浪竟然这么大胆，分手礼物步骤都是一样的。

    此刻的赵小骨和大甜甜心情不愉快，刘天仙也不愉快，合着你对其他人也是这样。

    她想到了自己，她有一个玩偶，还有两份分手信，可能这也是她独一无二的吧。

    不过一想到，自己是被分手，刘师师是主动分手，又不开心了，自己还能报仇吗。

    晋西北乱成一团，但是沈浪这边，继续在拍戏，大家工作之余可以看看八卦，但是一天只有六个小时工作的情况下，还有很多时间，那就是陈思承不专业了。

    但是实质上已经有很多工作人员，甚至于杨密都知道了，只不过没好意思和沈浪说。

    至于赵小骨，不想和沈浪说这些事，怕影响工作。

    “你这么看我干什么？”沈浪看着杨密奇怪的眼神说道。

    “没什么，我就是没想到，你竟然，额，这么厉害。”杨密也没想到，沈浪真的这么闲不住，和自己前闺蜜分手后，中间还有一个大众女神。

    “不懂你说什么，发生什么有关我的事了？”沈浪说道。

    “没有，求你件事可以呗？”杨密说道。

    “说？”

    “你那个玩偶，能不能给我一个，我挺喜欢的？”杨密说道。

    “额，不太合适，你也知道，那个有含义的。”沈浪说道。

    “我懂。”杨密心里吐槽，忽然想看沈浪接下来是什么样子了。

    不过，她内心也挺害怕的，沈浪不会就这么翻车了吧，倒不是怕他被封杀，是怕粉丝抛弃他。

    不过，应该问题不大，不过，等她看到了接下来发生的事情后，有点不稳了，沈浪有麻烦了。

    大甜甜：图片，图片。

    大甜甜的微博虽迟但到，赵小骨绷住漰不住另外一说，小桃绷不住咯，电话直接打过来了。

    沈浪看着赵小骨奇怪的眼神，这是怎么了，然后接通了电话。

    你们几个商量好的吧。

    


------------

第一百一十一章 焦头烂额？

    “你说什么？”沈浪听到小桃的第一句话就有点惊讶了。

    “你听的没错，因为你和你女朋友秀恩爱，她发了一张孙悟空的图片，然后林允儿也发了一张，本来还能控制一点，但是景田也发孙悟空的玩偶了。

    现在有点控制不住了，大家都猜测，你一脚踏两船。”小桃说道，其实她挺想问问，信封不会是情书吧。

    不过不是俏皮的时候，她其实真的很无奈，景田她是知道的，可是林允儿，她真的不清楚，她这个经纪人，对沈浪本来就没有控制。

    并且，作为《诛仙》的制片人，她当时也是忙的脚打后脑勺，沈浪也没必要谈个恋爱还跟她报备的。

    只有娜扎知道沈浪的每一个前任，这已经成习惯了，至于其他人，完全管不了。

    “她们还发什么了？”沈浪有点头疼了，他不是担心被曝光，是觉得这样太麻烦，本来就觉得自己总有一天会翻车，没想到是这个时候，难道是恩爱秀的太过了？

    “没发什么，不过这也足够让网友猜测了，肯豆詹娜的那個发言，确实让太多的人有猜测了，我这边打算推你之前卖出去的那些玩偶出来，希望她们不会有更过分的动作吧。”小桃说道。

    她觉得，应该也就这样了，大家都是明星，总不能撕破脸吧。

    沈浪和小桃联系，整个剧组停摆等着，这就是咖位的重要性。

    “小颖。”沈浪挂断电话，调整了一下心情，对着赵小骨说道。

    “你什么都不用说，我之前就说过了，我不管你的过去，我只需要伱的未来，既然说接受，就不是开玩笑的，不开心是肯定的，但是，我愿意陪你走过这段低谷期。”赵小骨微笑说道。

    “放心，我不会有低谷期的。”沈浪的自信都接近自大了，但是这种信心满满的姿态，确实也让赵小骨沉迷，这男人怎么能这么帅呢。

    口是心非是肯定的，但是她的心理预期做的太足了，大甜甜有绯闻，恋爱前就知道的，就多了一个林允儿，可以接受。

    “我相信你，这件事很快就会过去的。”赵小骨说道。

    她打算做点什么，因为现如今的女朋友是她，虽然沈浪这王八蛋的猴子送的太套路，但是勉强可以接受，一定要他送自己更新的东西。

    不过她也有点小开心，在没谈恋爱之前，他就送自己孙悟空玩偶了，应该喜欢自己很长时间了，就是中间出了几次小差，我可以接受，赵小骨牙都快碎了。

    其实，也就是有了大甜甜，要是光林允儿，赵小骨就得表示下自己的一点不开心，你悟空玩偶不是光送我一个，她本来还以为，沈浪是讨好自己，才跟詹娜那么说的。

    现如今的话，沈浪本身心情不愉快，自己就别添乱了，别他破罐子破摔了。

    赵小骨对自己挺狠的，现如今就是拿住沈浪，因为之前的事发脾气，沈浪跑了怎么办。

    不过看着微博下面，越来越多的嘲讽，自己的粉丝节节败退，唉，甚至于它们都叛变了，只有一个想法，让自己分手。

    “看到了没，沈浪不是什么好人，一脚踏两船，赶紧离开。”

    “小骨，别被迷惑啊。”

    “萤火虫永远支持你。”

    “哈哈，没想到吧，刚刚秀的恩爱就被反噬了。”

    “呦，这不是官宣姐，现在有什么想法。”

    “楼上别幸灾乐祸了，你们家出轨的事搞清楚了吗，这都几次了，上次峰峰，这次浪浪。”

    “非得要带别人，活不起了。”

    “小骨，分手不。”

    各家粉丝都有，赵小骨发现了，自己被集火了，刘天仙，刘师师，唐妍，行吧，大家都有竞争关系。

    赵小骨和工作室也联系了，沈浪看到了赵小骨打电话，有争吵，不过他没在意，拍戏重要。

    在大众吃瓜，大甜甜和林允儿也都在关注的时候，沈浪的其他前任都气的不轻。

    合着你这玩偶不是独一无二的，送的时候你可不是这么说的，说是特别款，就这么个特别。

    不过哪怕到了现在，大家还认为这是偶然，沈浪应该不至于每个女朋友都发一个，但是她们想不到，真有这种人。

    赵小骨正在和工作室争吵，她想发微博支持沈浪，但是工作室不想这么做，想冷处理。

    其实赵小骨知道工作室是对的，你现在发言，不但会把事情闹大，还会更刺激粉丝，又有粉丝会跑的。

    最终，还是妥协了，但是，有些事不会以人的意志力为转移的。

    之前也有人发过玩偶，但是并没有现如今这么高的关注度，沈浪暗戳戳的小心思，肯定要被曝光了。

    赵小骨和工作室争吵良久，她毕竟还是老板，最后折中了一次，也意味着她选择了沈浪，这么一想没毛病，粉丝多，能给她撕到《唐人街探案》这种大资源吗。

    大甜甜看着一堆人在骂沈浪，心里也有点难受，不是因为喜欢，是自己曾经和他在一起，你们这样骂，不是骂我的眼光吗，算了，忍了。

    她也不打算继续发什么东西了，毕竟还在当明星，说的再明显就有点不合适了。

    倒是林允儿，心里很开心，不得不佩服沈浪，就这么短短小半天，已经有不少的内娱节目接触她了，成不成的另外一说，但是从热度上看，赢了。

    不过，她也对沈浪很有意见，本来以为就自己和赵小骨，合着还有其他人。

    至于网友猜测的时间线，一脚踏两船，她自己知道是不可能的，她和沈浪在一起没多久。

    但是对方因为大甜甜和自己提分手，是超级有可能的事，她打算看看情况，沈浪的热度她蹭定了。

    反正她在内娱的发展暂停，别看有这么多节目，能成功的还说不上有多少，说到底，这已经是另外一个层面，她虽然有期望，但是并不会觉得一定行，她只要热度。

    这热度，已经让她在本国热度上天了，沈浪确实没在棒子发展，但是就他的战绩，绝对内娱第一梯队，票房更是一个人顶棒子一个国家一年的票房收入，这不是国民男神，什么是国民男神。

    自己家林允儿把对方拿下，这证明了自己国家的魅力，棒子的脑回路就是这样的。

    林允儿也接触到了东南亚周边的一些商务，现如今，华娱虽然在欧美根本没发展，但是在周边，还是很强的。

    林允儿这不就接到了自己国家的跑男邀请，特别临时的那种，现如今，这个节目还没有停。

    她之所以选择上这个节目，谁让沈浪也是内娱跑男催生出来的顶流呢，就是为了热度。

    ……

    “要不要我帮你澄清？”拍完一场戏后，杨密对沈浪问道。

    “可别，你这一参与，事情反而更大了。”沈浪说道。

    “我看你一点也不紧张哈？”杨密很好奇，很多人都清楚，现如今的状态是最好的，但是继续发酵下去，沈浪的事业可能会毁掉的。

    他当然不会被封杀，结婚了玩和单身玩，其实是两件事，但是他的粉丝可能会抛弃他的。

    可是看沈浪这样子，该做什么就做什么，好像没怎么在意。

    “紧张有用的话，我就紧张下呗，大不了就是退圈。”沈浪开了个玩笑。

    “你别瞎说，没那么严重，我还想你带飞我呢。”杨密其实也感觉自己运气不好，沈浪最巅峰的时候怎么没赶上呢。

    现如今，出了这档子事，肯定多少会有影响的，这也是大家的共同想法。

    陈思承也很苦恼，他已经尽力帮忙压热度了，不过没什么用，八卦这种东西，传播太广了。

    倒没有踢掉沈浪的打算，一个是根本踢不掉，对方已经签合同咯，投资人，并且就算踢了他，他的片酬已经付出去了，那几千万，谁来补。

    最重要的一点，沈浪还是当今最无可置疑的票房男神，电影票房本来就带着赌博，只能继续了。

    不过，他也相信，沈浪这就是口碑受损，应该不会太过影响票房的。

    事情发生了半天，大家的想法好像就已经转了个个了，只有沈浪，依旧不在乎。

    甚至于，他有想过，要不要提前上映《大人物》，十亿积分已经投资，逆着声势证明下自己，太孤胆英雄了。

    “行吧，最起码你还信我，放心，我不会成为影响票房的因素的。”沈浪很确定，票房失败跟自己没关系，因为自己接下来的电影，票房没有低的，他超过六十亿的积分，就是证明。

    “这么肯定，要不，你给我一个玩偶，我也帮忙发一个，别人总不会认为我们谈过吧。”杨密也放松了点，毕竟沈浪又不是干坏事，就是谈个恋爱，罪不至死，就是这人总和长不大一样。

    “那可说不定。”沈浪说道。

    “你是不是占我便宜呢。”

    “完全没有这个意思，放心，我能处理的。”沈浪很确信。

    “要是处理不了呢？”杨密好奇问道。

    “那只能抱着我几十亿的资产退圈，然后躺平了。”沈浪说道。

    “忽然感觉，你这个人变得讨厌了，你有那么多吗？”杨密心里一痛，沈浪这算是第一次在她面前炫富，可是想想，还真的差不多。

    “只多不少，你没看我爸妈买了多少房子了。”沈浪挺想看到杨密惊讶的神情的。

    “那确实。”房价这两年长得太可怕了。

    “虽然知道你刺激我想知道我有多少，但是我还挺想看你惊讶的神情的。”沈浪不知不觉又骚起来了。

    他总感觉，事情不会这么结束的，主要是他发现了敏感的一点，这个可能会被爆破。

    现如今赵小骨还能接受，可是当接下来的人被曝光的时候，赵小骨还能忍吗，他有种感觉，自己这几段恋爱可能都谈的太短了。

    “你在跟我炫富？”

    “对啊，跟富豪炫富才有意思，和普通人炫富有什么意思，哥们随时随地能拿出十亿现金，可啪不。”沈浪说道。

    “可怕。”杨密有点头晕，无缘无故自己问这个干什么，别看自己一部戏几千万，但是到手并没有想象的多啊。

    “那不行，我有对象的。”沈浪说道。

    “什么对象，你，你逗我。”杨密懂了。

    “不开玩笑了，谢谢你。”

    “不用谢，其实，我真的不介意你有多少前任。”

    “一边去，你被金钱冲昏头脑了。”沈浪笑道。

    杨密表示，不解风情的男人，其实，她能猜到沈浪很有钱，但是人家一句随时拿十亿，确实震撼。

    谁不喜欢钱呢，杨密并不觉得自己不对，只不过确实有点些微后悔了，你说她干嘛结婚那么早呢。

    要是当时努力点，挖墙脚成功，以沈浪对自己的迷恋，现在小糯米应该姓沈，她有把握拿下沈浪的。

    并且要是和沈浪结婚，那现在刘师师，刘天仙的电影代表作就全在自己身上，奖项是比不上四旦双冰，但是绝对一枝独秀，什么八五花，配跟我比吗。

    “你们聊什么了？”赵小骨眼睛微眯。

    “她想跟我要个玩偶，也发出去，替我解释下，不是只有女朋友才有的。”沈浪主打实话实说。

    “想得美，不能给她。”赵小骨说道。

    沈浪拿出手机，看了一个截图，他自己截的。

    “我看这个纹路眼熟，大家等我。”

    沈浪知道，自己给猴子编号的事快瞒不住了，就差有个人曝光。

    他了解前任们，分手可能会有怨言，但是毕竟本身在这个行业，除非像林允儿或者大甜甜这样忍不了的，大部分应该不会凑热闹。

    但是当发现自己手里的定情信物有编号的时候，那就完全不一样了，她们会疑惑沈浪到底是玩还是爱。

    他看着微信里的一些人的话，没有回复，有些事，他从一开始就想到了。

    ……

    “小浪，我这个玩偶，是特别的吗？”赵小骨问道。

    “当然，对我来说，这个玩偶就是十全十美。”沈浪看着编号十的猴子说道。

    “你干什么？”沈浪看着赵小骨开始编辑微博了。

    “我想帮你，这是什么，你和她真的谈过恋爱。”忽然，又一个有关沈浪的微博上热搜了，赵小骨问道。

    “咳咳。”

    


------------

第一百一十二章 感谢吧

    #倪倪沈浪#

    倪倪：“好热闹啊，很多网友都在找我要玩偶，直接发出来给大家看一下。

    也看到了好多不好的言论，可能是有误会吧，都是很好的人，特别喜欢孙悟空，我觉得它很帅。”

    倪倪直接发微博了，是沈浪认为最不可能出来曝光的人，因为她已经公开恋情了。

    她就算狠沈浪，也不能不考虑现任的情绪吧，再说了，沈浪有自知之明，可能对方对自己有点怨言，但是就情感来说，可能她对自己应该是最淡的。

    前面有冯绍峰的三年感情，后面和井波然公开是今年三月，但是谈恋爱期间就被拍到很长时间咯。

    这么一比较，沈浪和倪倪在一起的时间，相对其他男朋友来说太少了。

    赵小骨挺无语的，要不是这几天做了最坏打算，把倪倪这个不确定的绯闻也加进来了，她现在可能都绷不住了。

    “咳咳，过去了。”沈浪虽然已经做好赵小骨生气的打算，但是还是有些许的尴尬。

    他实在想不通，要是编号被曝光，对方出来算正常，沈浪确实有点不尊重人。

    但是现如今，你都有对象了，你这样合适吗，说曹操曹操到，电话响了。

    “接啊，我出去躲一下？”赵小骨看着电话界面显示的倪倪的名字，嘴上这么说，但是实际上根本不带动的。

    “不用。”沈浪很懂事。

    “喂，怎么了？”沈浪没有责问微博的事，他感觉对方应该是来说这个了。

    “方便说话吗？”倪倪的第一句话，就让开免提的沈浪感觉心里不妙，你这话说的我们好像还有联系一样。

    “你说就行了，有什么不方便的。”看着赵小骨似笑非笑的眼神，还有腰间慢慢被拧的肉，我问心无愧，你可别搞事。

    “那就好，刚刚发了个微博，我把你送我的玩偶传上去了，一会我在评论里给你辩解下，也正好给我们的电影宣传下，蹭你下热度，可以吧。”倪倪说道。

    “伱都发了。”沈浪说道。

    “听上去对我有怨气，怎么，要我亲自上门给你解决下吗，毕竟你自己给我的信，我们是暂停恋爱关系，随时能恢复的。”倪倪的话让沈浪更无语了，你是确定我周边没人吗。

    倪倪要是知道他的想法，绝对就一句话，谁在乎呢，有就有呗，我还害怕这个，大不了跟你复合吗。

    有对象怎么了，大家不都说我们是合约情侣吗，那不行就顺着大家就行了。

    沈浪现如今的行情太高了，要不是赵小骨下手太早，她说不定就直接上了。

    别怪她现实，她没有多少粉丝，就凭谋女郎一個身份，能够进四小花旦，没点手段能行吗。

    和沈浪谈恋爱，又不是一件坏事，马上就又有热度又有资源，再说了，被甩一次的仇还没报呢。

    她不是没分手过，但是都是来回拉扯，哪像沈浪这样，好像就把她当成剧组排解寂寞的人，你有本事别搞谈恋爱那套啊，还暂停恋爱关系，你怎么那么有才。

    当然，她发微博，也有一个原因，给现任看看，姐们不是没人要，她和现任正好有矛盾，想刺激下对方，这才是谈恋爱，有矛盾很正常，沈浪那种直接跑的不正常。

    还有一个很重要的原因，就是蹭热度，热度能直接转换流量的，当明星的，很少又不需要的，也是为了满足她的憋气。

    她很憋气，沈浪和一线明星谈恋爱，要么公开恋爱，要么公开分手，都曝光了，怎么到她这，就是绯闻了，凭什么，还是那种不知道真假的。

    她不觉得她比刘一菲，刘师师，唐妍赵小骨之类的差，她心里也有不平衡的。

    至于林允儿和大甜甜没曝光，那和她也没关系，她对此的一直就是其他花旦。

    这次沈浪浪漫公开和赵小骨的恋情，要不是她知道不合适，直接就给沈浪去电话了。

    现在好了，沈浪这有翻车迹象，自己给他示个好蹭个热度，安慰下，她对于自己的魅力从来不怀疑，就是在沈浪这栽了个跟头，和前任分手，那是感情消耗完了，但是和沈浪，就不是那回事了，爱情银行害人不浅。

    她甚至于内心还有期待，你最好对我不满，我大不了给你道歉吗，她最重要的目的，还是资源。

    现如今，影史二三是刘师师和刘天仙，杨密，赵小骨，唐妍都有和沈浪合作的项目。

    只有她，虽然合作过，但是毕竟文艺片，票房不低，但是对她的加成肯定不如高票房商业电影有用。

    对于沈浪来说有用，是证明了他自己的极致号召力，对于其他人来说，作用就没那么大了。

    看着对手们都有项目，并且以沈浪现如今的声势，大卖不大卖不敢说，但是有点基本盘问题还是不大的，谁还不想事业更进一步了。

    “别开玩笑。”沈浪还是尊重赵小骨的。

    “行吧，分手了，关系也淡了，我就是想打个招呼，你们团队怎么做，要不要我配合点，反正你这玩偶也卖出去不少的。”公关手段都挺一致的，但是别说，挺有用。

    “不麻烦了。”沈浪很有距离感。

    “行吧，了解，玩笑都不能开了，有什么需要帮忙的，一个电话就可以。”倪倪挂断电话了，心情不是很愉快啊。

    “可以啊，你这前任当的不错，恋爱很甜吧，分手了看你有事，都出来帮忙。”赵小骨哪怕再忍，多少也是要表现下自己的态度的。

    “小颖，都是过去的事了。”

    沈浪很无奈，他其实想过，最先曝光的不该是铁子吗，自己的前任里，就她脾气最大，分手后追着自己骂。

    事情继续发酵，很多圈里人都是在看热闹和混水摸鱼的状态了。

    尤其是沈浪的对家，凡凡肯定是的，他的粉丝最活跃，各种攻击沈浪。

    倪倪的粉丝也控不住盘，她出名的没粉丝，总不能直接下水军吧，那得花好多钱的，再说了，她就是想接一波热度，压是怎么回事。

    “竟然是真的，我还以为大家是开玩笑的。”

    “对啊，竟然真的有一腿，说回来，就一起走了个机场就传出恋爱，我还以为是大家瞎传，或者电影为了宣传。

    可是现在这玩偶都出来了，由不得我不信了。”

    “不对啊，为什么玩偶就代表是对象，不可能吧，不会是凑巧吗，沈浪的网店卖了有多少呢。”

    “第一，就是玩偶引起的这一波热度，要是你就是不信，那谁也没办法，第二，这几个都是很出名的明星，要是和恋情没关系，早就工作室辟谣了。

    你以为是那些小明星蹭热度啊，这种热度，是会有脱粉危机，没人会这么营销的。

    第三，明显这几个人都是冲着沈浪来的，要不是实锤，这几个人能和沈浪在娱乐圈比谁强吗？”

    “楼上说的字多，我相信。”

    “我也相信。”

    “还有谁？”

    “我就知道一个毛小彤，她好像和沈浪互相默认过吧？”

    “应该是，不知道真的假的。”

    “去问问她，最爱吃瓜了。”

    “大家快去看，有热闹了，沈浪被锤和毛小彤在一起是小三上位。”

    “不会吧，沈浪那个资本，还要当小三？”

    “这就不知道了吧，大家快去看。”

    ……

    “你别装了，我说过，你的过去我不在意，你要不要看看这个。”和倪倪挂断电话，沈浪打算安慰下赵小骨，没想到人家就狠狠掐了他几下，他确实羞愧感加重了，不过还没几分钟，对方就叫他看另外一个新闻。

    沈浪看着眼前的新闻，更麻烦了，引起蝴蝶效应了，自己怎么当小三了。

    #沈浪毛小彤#

    沈浪和毛小彤的恋爱基本半公开，就算上热搜，也不至于引起赵小骨的关注。

    但是，当具体内容是沈浪疑似当小三的事，这就不一样了。

    具体原因是这个，毛小彤和沈浪恋爱前，确实有个前任，前世闹出电梯门事件的陈翔。

    甚至于，毛小彤虽然没说，但是也清楚，要不是沈浪出现，她可能还会复合，但是当沈浪出现后，就没这种可能了。

    陈翔的小号被扒出来了，点赞了一条微博，极大可能在自产自销，自己营销。

    “圈里人，曝光下，某天王级票房男神，在爱跑的节目中，刚刚成名后，爆光过一段默认的恋情，女主是比较甜的小美。

    女主在分手后，还说别破坏她桃花的那个，疑似票房男神是第三者插足。

    当时甜小美其实是有男朋友的，虽然没公开，但是两个人的粉丝其实都知道，只不过因为插足才完全分开。

    再爆一个料，那个票房男神的一部电视剧，就是那个回到清的经典电视剧续作现代剧，有个角色本来是甜小美男朋友的，只不过被对方抢了，要不然的话，现如今成名的是谁还不知道呢。

    据闻，当时跑路吧的导演，就是因为看到这个角色，才找到的巨星，巨星当时也是吃软饭，才签约的女主工作室。

    还有，巨星当面一套背后一套，对甜小美的父亲并不好。”

    这各种猜测，沈浪看了都觉得可笑，哥们到现在，从头到尾靠的都是自己，都是系统。

    还因为《步步惊情》被跑男看到，有病吧，能加入跑男，实质上和刘师师很有关系，但是只是让沈浪提前成名。

    沈浪的成名，主要靠的还是渣男语录，还有系统的推动，只不过跑男也火了而已。

    陈翔就点赞了这么一条微博，然后被曝光是他的小号，怎么看怎么像自己营销。

    这种小明星有热度就上，主要是他的巅峰期也过去了，这是有点不要脸了。

    然后，沈浪电话又响了，毛小彤，看着赵小骨的眼神，接呗。

    “小浪，你放心吧，我会澄清的，不会让他们这么污蔑你。”毛小彤说的相当的有感情。

    毛小彤窃喜中，这个热度谁不想蹭，但是又清楚，发出来多少会让沈浪对她印象不好，没想到有人这么脑残。

    她和陈翔分手可是有证据的，怎么能无缘无故分手呢，只不过当时没有闹出事来而已。

    有些人因为第三者分手曝光，不代表这是对方第一次找第三者，只是因为这次被曝光咯而已。

    毛小彤和对方分手，是因为查对方手机，发现对方和人暧昧，并且还背着她一起逛街，都被拍到了，她有证据，不过应该还没办事，要不然她也不会觉得可能复合。

    只不过因为分手，没打算做什么，现如今，你这不是送上门来嘛，没想到垃圾前任竟然还有用处。

    沈浪对毛小彤太好了，毛小彤根本舍不得分手，只是沈浪跑的太坚决而已。

    “都交给我处理，不过，小浪，还是我爸的事，你能回来帮我吗，我确实有点不太会处理。”

    好家伙，这位根本连问方便不方便都不说，直接就来一句话了。

    “咳咳，再说吧。”沈浪没好意思直接拒绝，毕竟人家刚刚说替自己澄清。

    “你放心，不过小浪，我忽然感觉，当时和你谈恋爱，你有点欺骗我了，定情信物，我竟然不是独一无二的。”毛小彤信心十足。

    “过去的事了。”

    “但是心情没有过去，其实，我还是很悲伤的。”

    “我有电话进来了。”

    赵小骨忽然感觉有点头疼，这群女人都这么明目张胆的吗？

    ……

    #毛小彤正常恋爱#

    “捕风捉影的事不想太耽误公共资源，但是又不想让大家发生什么误解。

    没有小三，和沈浪在一起的时候，我完全是单身，之前确实恋爱，但是已经完全分手，有各种记录能够证明。

    至于其他的事，谈恋爱期间很甜蜜，基本都是捕风捉影，充满了臆想，有些自导自演属实没必要，当导演不是这么当的。”

    毛小彤很刚，并且是第一个完全说出沈浪这个名字的人，也不用掩耳盗铃，澄清就得有力度。

    然后，毛小彤还发了另外一个微博，是玩偶图片，总算能秀下已经分手的恩爱了。

    毛小彤：“最喜欢的玩具，不想和澄清微博放在一起，我也有，有点不太开心。”

    毛小彤这有点直接了，但是卡的很好，沈浪还能因为这个，怪她吗，感谢吧，你不用当小三了。

    


------------

第一百一十三章 没有用力的报复

    毛小彤发了澄清微博，并且意有所指的说陈翔在自己炒作，对方当然不会坐以待毙，人家也有粉丝的，大部队来找毛小彤了。

    “无缝连接呗，套个好听的名字已经分手，就是吃准人家害怕三哥的资本，不会出来说什么呗。”

    “证据呢。”

    毛小彤也不含糊，其实有很多人支持她，但是她就是要挑两个不愉快的言论，要不然空口无凭。

    然后，直接上通话录音，分手那是分的明明白白的，毛小彤很庆幸，自己留了一手，当时本来是想着拿捏对方的，和沈浪在一起过后，完全对对方没感觉，但是也没删除，这不就派上用场了。

    语音内容就是毛小彤质问陈翔，他是不是和另外的女性背着她去逛街，然后被她发现了，他还带着避孕的东西，陈翔当然是道歉了，事情很明显。

    陈翔很无语，他真的不知道毛小彤录这个，他这次确实自导自演，想蹭点热度，可是你这出来实锤我干嘛，你不是分手了吗。

    对此，毛小彤表示，你故意找我爸，以为我不知道，不就是不和你复合吗，你也真不要点脸。

    毛小彤和沈浪分手后，追她的人挺多的，其实她自己也知道，好多人因为她和沈浪谈过，想要借她蹭热度，沈浪前任有对象还是有热度的。

    “我去，真有啊，可以啊，我翔哥玩的挺花，一脚踏两船，还好意思说别人当小三。”

    “牛皮啊，竟然有实锤，没有拉扯。”

    “只有我在意，毛小彤的在定情信物竟然也是玩偶吗？”

    “你们说，刘天仙，刘师师她们是不是也是？”

    “我感觉不会，没人这么傻吧，沈浪真喜欢孙悟空，可能就是随便送的，什么信物，都是咱们猜测的。”

    “哈哈，打起来，赶紧打起来。”

    “忽然想知道，赵莉颖现在什么想法，公开谈个恋爱，男朋友们的前任一個个都蹦出来了。”

    “也别这么说，林允儿和景田什么也没说呢，说不定是买的呢。”

    “我好困不会。”

    “现在真的是谁发玩偶谁有热度，有没有大咖，直接把沈浪网店的那个给买下来。”

    “哈哈，太贵了，明显故意不想卖的，一个几千万，哪有人买。”

    “也对。”

    “大家快看，陈翔发微博了。”

    “确实该发了，人家都说他自导自演了。”

    陈翔：“感情之初由我而起，作为男人，是我没有保护好小彤，让她在这段感情里收到了伤害，万分歉意。

    从开始到结束，作为当事人的我们知道这段感情的弥足珍贵，绝对不存在炒作，请停止谣言。”

    还是会啊，毛小彤没点名，他必须点名，这可是难得的热度，本来就是为了这个目的。

    只不过，毛小彤太实锤了，人家录音里也说分手了，陈翔现如今的解释有点苍白，偷鸡不成蚀把米了。

    沈浪小三的名声，也在这种热度中被澄清，不相信的可能就只有对家们的粉丝了。

    反正大家怀疑一切，就认为沈浪出力了，用大家的阴谋论说，沈浪在娱乐圈地位太高了，陈翔是迫于压力出来道歉的。

    这当然不是光对家粉丝们带节奏，也是自导自演，为了热度什么都不要了。

    不过，还是小看了沈浪了，他走这么远，靠的是实绩，不是靠的虚幻的热度。

    就曝光个恋情，对他肯定有影响，但是在没有显示出影响呢时候，太多人保护他了。

    就好比某些明星，为什么都那样了，都知道不行，但是还是有人保护，身上关联利益太多了，并且，有些事可以做，但是不能说，比如。

    跑男：“近来某些谣言对本节目已经造成影响，常驻嘉宾都是节目组和嘉宾双向选择，有正常的试镜流程，拒绝流言的诞生。”

    这是跑男替沈浪发声了，沈浪经常吹嘘，沈浪是节目组走出的巨星，现如今沈浪没倒台呢，陈翔点赞，又对节目有影响，肯定要辟谣，也是跟沈浪示好。

    唐人影视：“《步步惊心》影视剧续集选角，完全公平公开，沈浪经过我司刘师师的推荐后，本身又是专业的科班演员出身，不存在选角争议，是剧组很早就确定的人选。”

    唐人影视和沈浪也有合作，《诛仙》可是带了他们演员的，更何况，看在胡戈的面子上，也得帮忙。

    师师的小板报：“沈浪签约@刘师师工作室时，《步步惊情》拍摄还未定项，并不确定会有续集，为刘师师工作室旗下第一个也是唯一一个艺人，不存在因为参演《步步惊情》被选择签约。”

    刘师师也出来支持了，事关他们，肯定要澄清的，再说了，刘师师可能看不上沈浪的渣，但是更看不上别人利用自己惹沈浪，你们什么意思。

    向往的生活：“支持向往家族最小的成员，不造谣，不传谣，不信谣。”

    然后就是何老师，黄历，那扎也跟着发了不信谣那几句话，《向往的生活》沈浪投资不少，肯定要支持的。

    唐人街探案：“秦风@沈浪，看来，你又有新的案情需要侦破了，@伱的小伙伴呢，@宝强@杨密@丫丫@肖央@大家。”

    《唐人街探案》也是会抓热点，沈浪是投资人和主角，和电影是绑定的，肯定得支持，把参与过的演员全@了。

    大家都配合点赞，至于发言，现如今确实还不是发声的时候。

    大“人”物：“只是影视剧中的大反派，不是现实中的坏人，大家要擦亮眼睛@吴景@唐妍。”

    诛仙：“小凡，本性纯良如你，想必不会就因为一点谣言，就坠入魔道的。”

    诛仙谁也没@，沈浪看到大家凑热闹，他赶紧和小桃联系了，别出来了。

    有点尬啊，搞得娱乐圈拧成一股绳欺负人一样，也实在没办法，谁让他现如今地位到了呢，他本来都想自己出来怼了，现在这样出来怼，像欺负人一样。

    不过，该不爽还是不爽的，不过有些事不用他自己处理的，陈翔这次自导自演太明显。

    可能其他人拿他没办法，他用小号掩饰，你和他计较，反而被碰瓷，但是沈浪有办法，拿你几个资源问题不大吧。

    都不用沈浪操心，小桃自己就办了，要知道，沈浪手上的几个项目都是爆款，现如今，娱乐圈最大的资本是什么，视频平台。

    视频平台最需要的是什么东西，是好的影视剧，需要靠这个拉新会员，沈浪手里爆款太多。

    这不，陈翔很尴尬的看完微博，他确实有很多人支持，但是知道这是因为沈浪对家多，现如今，自己已经被坐实恋爱出轨了。

    他还没有反击的办法，人家都是证据，他总不能空口无凭吧甚至于还怕有实锤，还得认认真真替人家澄清，难受。

    “小翔，你们怎么搞得，优酷那边对接的领导来消息了，我们这个项目，你要当主角，人家就不投了。”

    陈翔这边接到了朋友的信息，让他很震惊，自己已经定下的主角，这还能跑了。

    “小翔，你也知道，这个属于定制剧，投资人说了，下次合作吧。”陈翔和对方联系了一下，对方很有礼貌，但是他清楚，《寻秦记》这个项目，和他肯定没关系了。

    他其实挺无语的，都说你追过刘师师没成功，后面人家沈浪成了，你这还不跟他对着干？

    和他联系的是吴奇龙，吴奇龙本来就在往后期和资本走，知道演员不能长久。

    他和陈翔关系还行，对方也有一点资本，这次合作也是水到渠成，但是这次不一样啊，对方可是沈浪。

    他还没做什么，优酷那边就联系了，不用陈翔，对方又不是不可替代，人家优酷换了一个男主角，就是为了在竞争《缝纫机乐队》这个电影落地app的时候，超前一点。

    这就是沈浪现如今的影响力，也是娱乐圈的现实，可能都不用人家动手，你自己能力强，资本能保持中立，或者你直接有实锤，把对方扯住也行。

    可是你战力不行，光蹭热度，蹭的自己都有黑料了，恋情出轨这种事，还把谈过恋爱这档事曝光，你以为你是沈浪啊，有人要脱粉了。

    这种情况下，你的竞争对手太多，把你拉下来也就正常了，尤其是这次芒果都保持中立了。

    他是芒果出来的，其实还有点人脉，但是对手可是沈浪，人家的《向往的生活》慢综艺起飞了，你怎么比，芒果没下手，已经是给你面子了。

    陈翔很担忧，自己经纪人还没来电话，这不是对方放弃自己，哪能说跑就跑，自己这微博，还是对方给的文案，现在没联系，只能说明事情比较大，对方一直在处理中。

    没一会，经纪人电话来了。

    “小翔，谢导那边可能要推迟拍摄，档期有点对不上了，还有，这段时间你休息下，我给你处理其他工作。”经纪人说的很委婉。

    对方有一部电视剧，本来是想找自己合作的，这又不合作了，投资方是芒果自制剧，沈浪的影响太大了。

    当然，这也主要是陈翔太拉了而已，好不容易靠着《旋风少女》有点热度，但是这一波出轨，加上招惹沈浪，接触的主角项目都亏了。

    沈浪影响的也就是这些，主要是他本身就靠芒果吃饭，也没多少其他资源。

    那种基本就是全素人团队的影视剧，沈浪也没想着影响，就把他主角项目拿走就行了。

    对了，还有一个，有一部已经拍完的影视剧男二，也是二番，《奇星记之鲜衣怒马时》，番位直接被甩后面去了。

    他的二番被沈浪的老朋友张予曦接手了，这是小桃的信息，张予曦可能自己都不知道呢。

    “还有什么消息，我能承受？”陈翔说道。

    “《奇星记》那边，剧组那边希望能调整下排位，我感觉其实可以答应。”经纪人很无奈，陈翔怎么做事想当然。

    你点赞没问题，最起码和我说一声，沈浪那是一般人能惹的吗，你以为你是凡凡，后面有那么多的资本，就是凡凡，都被他狙击的成什么样了。

    “靠你了。”陈翔知道，自己什么也做不了，不过人吗，总是很难怪自己的。

    《奇星记》这个是安慕希出的手，安慕希是广告商，沈浪合同一年一签，得讨好点的，剧组那边问题不大，人家就换个番位而已吗。

    陈翔和团队只要不傻，这个时候就会低调点，后面还能起来，沈浪不可能一直追着打，低调点吧。

    沈浪看着小桃给自己的信息，有点惨啊，本来就没多少项目，靠着《旋风少女》接的一些不大的项目，全被换了，唉，这个《天枢之契约使者》女主是江铠同，后面电梯门女主。

    不过不用担心，沈浪从毛小彤那里知道，两个人是上下楼，不用担心搞不上的。

    掉的都是电视剧项目，可惜他不给力，没电影邀约，要不然沈浪让他知道，自己在电影届的影响力比在电视剧强多了。

    这就是沈浪现如今的影响力，他根本没用力，小桃随便说说，甚至于什么都不用付出的。

    跟之前和凡凡一点也不一样，还有人想说和，只不过沈浪就不给面子而已。

    另外一边，张予曦正在看热闹，陈翔自己也认识，一起拍过戏的，沈浪更熟，睡了自己就跑的，这俩人有矛盾了。

    忽然间，微信响了，看了一下，有点惊讶，自己和沈浪多久没联系了。

    都是自己给对方发的祝福，沈浪一句都没回过，这次发过来这个什么意思。

    沈浪：“予曦，收拾收拾，准备升番吧。”

    张予曦虽然不懂什么意思，但是赶紧回话，不过沈浪又变成之前的样子了，没信，王八蛋。

    其实张予曦一直想不通，沈浪明明当时在追自己的，怎么无缘无故就不联系了。

    根本想不到是因为她没拒绝林狗的邀请，毕竟那之后才做了该做的事，只能说，我浪哥过于纯洁了。

    张予曦也没惊讶太久，接到了消息，自己无缘无故成了二番了，可以啊，最舒服的位置，至于陈翔，四番，没有太过分，毕竟他戏份不少的。

    


------------

第一百一十四章 被曝光的编号和割腕

    “资料呢，全在里面，但是你得自己找，要不要来我们唐人街，找份兼职。”贾玲拿出了一个本子给了沈浪说道。

    电影拍摄中，贾琳饰演了一个搞笑的角色，就是那个前台，就一场戏，不过也从国内跑过来了，《唐人街探案》这种ip可不是随处可见的。

    这个角色是沈浪推荐给她的，正好需要個搞笑的，沈浪就想到她了，他和贾琳一直关系还行，主要是以后还想投资人家的电影呢。

    虽然都说《你好李焕英》和《热辣滚烫》超级烂，但是人家就是拿到那个票房了，就是挣钱，至于说洗的，要是这么容易，都往那么多洗了。

    这两部电影本来就戳中了很多人的那个点，可能看了会觉得不值会骂，但是票房已经贡献了。

    沈浪对于票房高的电影是从来不歧视的，存在就是道理。

    ……

    拍完了一组戏，和贾琳随口聊了几句，不过看到大家看他的眼神慢慢变得特别奇怪，他内心已经平静了，应该是铁子曝光了吧。

    毛小彤的事，算是个插曲，把沈浪的热度稍微削减了一下，可是最终还要回到正道的。

    “我挺佩服你，真的假的？”杨密忽然出现了，问道。

    “什么真的假的。”沈浪有点纳闷。

    “你自己去看吧。”陈思承也看着沈浪，打算认真思考，要不要给沈浪削点戏份。

    就刚刚拍了一场戏，回来一看，又有大事发生了，并且还是那种翻车的新闻。

    跟这个比起来，之前林允儿和大甜甜，倪倪毛小彤曝光恋情，根本不算什么事了。

    “小颖。”沈浪看到赵小骨拿着自己的手机，盯着自己，眼神复杂，他差点以为，对方要提分手了。

    赵小骨平心静气，忍，我都忍了这么长时间了，不能在这里崩，算了，就当馋他的基因。

    她看到这个新闻的时候，差点没直接打断拍戏，这有点不尊重人了。

    “你看看吧，这是真的还是假的？”赵小骨给了沈浪手机。

    “我看看。”沈浪内心有了猜测，如果是继续有人发玩偶，赵小骨不会这个表情的，事发了。

    不出所料，看到了他唯一的黑点，不尊重女性的证据，要被扒出来了。

    就这一两分钟，他亲眼看着这个还在四十开外的热搜，直接到第十了。

    赵小骨这群人都是圈里的，可不是只有上热搜一的时候才关注的，这种事关本身的新闻，有点苗头就知道了。

    沈浪也有点小惊讶，说回来，这种新闻不该先给小桃联系下，然后看压不压热度吗。

    奥，差点忘了，那是有独家信息，要爆料，这个不是，有太多人知道，只不过是有人直接发出来了，热度压不完，再说了，也得给沈浪点教训，人家都营销出钱，就你例外啊。

    #编号孙悟空玩偶#

    虽然没有带着沈浪的名字，但是看到这个热搜词条，他莫名其妙就知道，绝对是自己的新闻。

    “同学们，我总算知道为什么看云纹眼熟了，看到那些玩偶后，我立刻就查资料，还生怕出错，总算发现了，这是一个挺小众的东西，用云纹代表阿拉伯数字。

    赵莉颖那个玩偶上面的云纹，我仔细比对过，是十，祥云代表的数字是九，大家仔细观察下，是不是有一大一小，我没实物，不过根据推测，那个小云纹的大小，应该是大云纹的九分之一左右。

    我知道会有很多人说太巧，不过，我推荐点资料，这上面有怎么分辨的。

    我还特意联系了一个买过孙悟空玩偶的买家，特意看了一下，他那上面的云纹，编号是三十五。

    根据这个推测，我去看了林允儿发的那个玩偶，大家仔细对此，那个祥云一模一样，还是代表九，但是另外的那个云，像不像花瓣，那是花瓣云，就是代表五，和这上面的科普一模一样。

    至于景田的那个玩偶，她没完整拍到云纹，不知道数字，但是绝对在十后面，因为一个祥云代表就是九。

    还有毛小彤的孙悟空玩偶，除了祥云，另外一朵云代表的就是二，这是十一号。

    倪倪那个，编号是十三，不过我有点疑惑，为什么其他人的玩偶都没有金箍棒，怎么她那个有。

    为了怕出现差错，我还特意去找了其他粉丝发出来的玩偶，数字基本正确。

    我只是科普，不代表想做什么，沈浪是我很喜欢的演员，加油。”

    沈浪看着这个科普，虽然知道会有人扒出来，不过没想到扒的这么细，你还来句加油，你挺会啊。

    “大佬，大佬，真大佬。”

    “我就说看着眼熟，本来还打算找找的，没想到真有人扒出来了。”

    “这是真的假的。”

    “真的吧，其实已经有不少人发了，不过没这次这么详细，大家还以为开玩笑呢。”

    “我去，这到底什么情况，意思这些玩偶都有编号吗？”

    “应该是了，不愧是我辈楷模，我就说浪哥不会当舔狗的。”

    “真的很过分，本来很喜欢沈浪的，但是他把女朋友当什么了，还一个个编号。”

    “我去，我去，我就一句话，这群明星们知道这个意思吗？”

    “牛皮啊，不过怎么感觉我浪哥要翻车了。”

    “不至于，还有兄弟们，浪哥只是回到他祖师爷的位置而已。”

    “牛皮啊，每个玩偶都没有武器，这说明祖师爷自己当武器了，这有点不要脸了。”

    “倪倪那个什么情况，是不是她确实没和祖师爷恋爱过。”

    “有点搞不懂了，这编号乱七八糟的，到底真的假的。”

    “我说大家是不是想多了，谁知道真的假的，再说了，人家就是把自己的产品送人而已，也不代表真的代表女朋友编号吧。”

    “我同意，众所周知，沈浪现在和赵莉颖谈恋爱，但是和毛小彤已经两年了吧，编号怎么算？”

    “就是，大家别太瞎猜了。”

    “唉，有没有其他人发了，他还送其他女朋友了没？”

    “热闹看起来，我挺想知道刘一菲的编号的。”

    “额，不会发的，放心吧，沈浪哪有那么傻，每个人都送一样的东西，不怕被曝光。”

    “不对，我感觉这个套路有点耳熟。”

    “石头男？”

    “对，就是这个，心形石头，这不是大黑牛的绝招吗？”

    “哈哈，不愧是一个节目出来的，套路也都一样。”

    “大家别太冲动，事情真假还不知道呢。”

    “不怕，现在的浪哥才是我心目中的浪哥，下一部电影，我百分百要支持的。”

    “我也是，就是因为他舔刘一菲，我觉得他丢祖师爷的人，之前才没支持，现在绝对要支持。”

    “浪哥到底是舔狗还是祖师爷，我有点不敢置信了。”

    ……

    刘一菲这边，匆匆忙忙的翻出来了自己的玩偶照片，和那个科普表对了一下，数字代表八，她本来已经开始平淡的心情，忽然变得有点不平静了，她有点恨沈浪了。

    之前就是认为沈浪对感情不认真，但是最起码恋爱还是很甜蜜的，单纯的送玩偶也正常，但是伱要是编号的话，那就有点不一样了。

    这就代表着，你在追求之初，就根本没认真，甚至于没把对方当成人，当成你集邮的东西了。

    除非你这些玩偶就是随便送的，可是刘一菲怎么都有点不信，她看着这个玩偶，真的很恼火。

    沈浪恋爱期间确实超级认真，可是这个玩偶数字一出现，就把他的初心破坏的七七八八。

    刘一菲真的很纳闷，你不会是恋爱的时候，就想着分手了吧，要不然还送什么编号，难道说，你跑的那些理由，真的胡编乱造的。

    倒也不是，主要是因为有些事容易造成矛盾，沈浪提前跑路了而已。

    不过此刻的刘一菲，是不会想到，也不会理解沈浪的，我理解你，谁理解我。

    她拿出了手机，差点就要发图片，还是忍住了，自己不能下场，沈浪那货知道自己这么在意，肯定会得意的。

    刘师师这边也看到了自己玩偶的编号，六号，她气的都想笑了，这不是说谈恋爱有多难忘，都不会在意的。

    越是难忘，越是在意，她一直以为，是自己逼迫把沈浪弄跑了，可是看他这送自己的礼物，还带编号，说明什么，他根本没认真过。

    这个编号，是个人就不开心，你跟女朋友谈恋爱，哪怕分手了，才知道，你是对方第一次六号男朋友，你能开心。

    她也有种下场的想法，有些气是真的忍不了，她又把沈浪删除了，很生气。

    唐妍这边，看到了自己的十二号玩偶，眼神悠悠，不知道在想什么，不过从紧抓的手就可以看出来，事情不对。

    作为一个恋爱脑，她是接受不了自己男朋友对自己根本没用心的，她忍，忍不了，已经忍够了。

    直接打电话，电话通话中，她直接拿起了水果刀，比划着自己的手腕给沈浪发微信过去了。

    此刻的沈浪，正在和小桃通话，小桃太无奈，也很紧张，这真的事关沈浪的事业。

    沈浪这种编号的行为要是实锤，他不尊重女性这个人设，绝对有人给他往上带。

    虽然说他男粉多，但是未来怎么样，真的没人敢信啊，这和你恋爱分手完全是不一样的事。

    “别担心，不用联系，曝光就曝光呗，我做了就要认。”沈浪拿着手机，微信一直震动，他敢肯定，自己的前任都联系自己了。

    他先点开了发信息最多的，一会就九十九了，唐妍发什么了，然后点开，看到了刀和手腕的照片，心里一惊。

    “小桃姐，就这样，对了，你不是怕影响事业，直接把《大人物》放出来吧，就元旦档。”沈浪说道。

    “也行，正好你是反派，能营销成这次是炒作，可以。”小桃的想法和沈浪根本不一样。

    挂断电话后，直接又打出去了，赵小骨本来看着沈浪放下手机，她把头一扭，还想着男朋友安慰自己呢。

    太气人了，合着你说的独一无二，十全十美是这个意思啊，不过好像也是，自己还是特殊的。

    她已经忍了很久了，但是编号的事把她也整破防了，再忍也是忍，能不分手，已经算坚强了。

    但是多少还需要男朋友道歉哄她的，可是你什么情况，手机又拿起来了。

    忽然好想知道，你在和谁联系，但是为了表明自己生气，故意离沈浪远了点。

    此刻的杨密，也在关注这里，心里吃瓜的心态要爆裂了，也忽然觉得，沈浪不就是未婚，自己离婚配他，应该也没多大问题吧。

    大家都是混娱乐圈的，知道沈浪这次的事一不处理好，可能就翻车。

    上面封他肯定不至于，他又不是结婚了搞这个的，但是粉丝可能会放弃他，他在大众心目中留下的好印象，可能消失殆尽了。

    不过杨密不在意，沈浪现如今才算是正常人，之前口碑太好，就偶尔谈个恋爱，搞得自己都有点自卑了。

    沈浪可以，不对，他怎么朝自己来了，赵小骨也感觉不对，我就有点生气，还没说什么呢，你就当我面冲杨密去了，你们现在可没戏对。

    “幂姐，你有唐妍的联系方式吗，给她打个电话。”沈浪怎么也拨不通唐妍的电话，不是通话中，就是响了后，没人接，他虽然知道，大概率不会有事，唐妍恋爱脑又不是傻子，但是假如呢。

    他想到了和唐妍恋爱的时候，他曾经问过对方，当初割腕是什么情况，她就是不正面回答，故意吊自己，但是也用割腕威胁过自己，不好最后打了自己一巴掌，说自己不配。

    他没当回事，可是现在真的是不怕一万了，电话这边接通了，纪如璟。

    “什么事？”

    “你和糖糖在一起吗，赶紧去看看她，她可能有危险。”沈浪没废话。

    纪如璟也不会问什么你怎么知道的，直接挂断电话找唐妍去了。

    然后看到了情绪低沉，但是没发生什么事的唐妍，她是恋爱脑，但是已经是分手冷却的恋爱脑了，吓唬下就完了。

    “你怎么来了。”唐妍好奇中。

    “沈浪给我打电话，很着急说你出事了。”

    “他很紧张吗？”唐妍忽然眼睛有光了。

    “很紧张。”纪如璟说道。

    “那，送我去医院吧。”

    “什么意思，你别。”纪如璟眼睁睁看着唐妍在自己手指上划了个小口子，你是明星，你不要形象了，不对，你不要命了？流血了。

    “放心，就是削水果的那种伤口，很快愈合的。”

    “你怎么这么傻。”

    “他先这样的，能联系他吗，说我必须要见到他，要不然，就直接割腕。”唐妍这话有点小过分。

    唐妍没有其他想法，就是想知道，知道沈浪对自己，是不是真的有爱。

    “去医院吧。”纪如璟直接大手一挥。

    然后，直接营销，唐妍为爱割腕，沈浪那边也接到消息了，他真的要疯了，你发个玩偶，谴责下我就好了，有必要玩这么大吗。

    “喂。”杨密电话打通了。

    “糖糖，你没事吧？”沈浪问道。

    “还死不了，你不要失望。”

    “我没失望。”

    “那就好，一会我继续。”

    “你别做傻事。”

    唐妍忽然感觉，自己装病娇，也有一套的。

    


------------

第一百一十五章 心机和新的微博

    “傻事，我就问你一句。”唐妍说道。

    “爱过，真爱过。”沈浪这一句话让唐妍开心不已，分手后，她就怀疑，沈浪到底有没有喜欢过自己，走的太干脆了。

    加上这次的编号事件，她已经完全的看不清楚了，她觉得自己付出太多，明显不公平的。

    “谁问你这个了。”唐妍其实就是想问这个，但是沈浪直接说答案，肯定就不能承认了。

    “你说。”

    “要是我不在了，伱还会想我吗，我等你两天，我想看到你，要不然。”唐妍说完就挂断了电话。

    至于对方在拍戏走不开，有对象不好来，她完全没想着体谅，甚至于，就是故意任性的，至于不懂事不谅解的，就一句话，沈浪当初跑那么利索，还给自己编号，他体谅自己了吗。

    至于沈浪不会来，那就不来呗，真以为缺男人活不下去，说白了，就是想出气的。

    哪个前任不想出气，只不过没有机会，这次有了，就要把握住，至于伤害自己，不是太可能的，报复才是沈浪前任们对他的想法。

    恋爱脑如唐妍，更是理解不了，自己都付出那么多了，但是沈浪竟然无动于衷。

    至于会不会破坏沈浪和现任的感情，她不在意，大不了自己和他复合，安慰下他呗，不过这次，到手了一定要折磨他。

    来了是惊喜，代表自己当初没看错人，不来了，自己也算放下对方，以后总要找机会坏他。

    “怎么了？”杨密看沈浪脸色不好说道。

    “没事。”

    “奥，哎呀，不好意思。”杨密本来想说什么，可是看着赵小骨来了，知道这是防备自己，直接一个哎呀，就往沈浪怀里钻了。

    “幂姐，怎么了？”沈浪还是有男德的，阻止了，不想事更大了。

    “没事。”

    “小浪，没事吧。”赵小骨出现了，很自然的直接把杨密拽开，问道。

    杨密内心暗恨，多亏我让你难受了，要不然这不是白挨了。

    “过去说。”杨密听到两个人对话，心里很不舒服，还是得有个身份才行。

    ……

    “你看到唐妍的新闻了没有？”沈浪问道，有些事，没必要隐瞒，也不能拖。

    他其实也知道，自己不出现，可能不会有什么后果，但是假如呢，唐妍是真的进医院了，以防万一。

    “她去医院了，我看到新闻了，怎么了？”赵小骨有不妙的感觉。

    “她给我发微信了，我没看，刚刚联系了一下，她和我说，我不回去，她不活了。”沈浪说这话就觉得假。

    “那你的想法呢。”赵小骨当时就想来一句，让她去死，但是还是忍了。

    她很期待的看着沈浪，她希望沈浪能够拒绝对方的无理要求，凭什么，你们都分手了。

    “我不知道。”沈浪很无奈，之前分手就是分了，可是这次怎么还带回来找事的。

    只能说，编号这事，确实有点引起大家的愤怒了。

    “你想不想回去！”赵小骨问道。

    “当然不想了，我们都分开了，我必须要考虑你的想法，你别误会，我不是道德绑架你，我只是。”沈浪说道。

    “别担心，我不会不开心的，我说过，接受你的过去，就不会食言，那你打算怎么办？你想想。”赵小骨心里苦恼，但是她又没有选择。

    沈浪能有什么办法，唐妍确实是很无理的要求，就是堵他有没有心。

    他当然可以让纪如璟看着对方，应该不会出事，但是还是那句话，假如呢。

    问题是他现在一会去，带来的热度，可能会很吓人，他不在乎其他，但是对赵小骨不公平。

    “小浪，我觉得，你应该还是回去看一下。”过了没几分钟，沈浪正在想办法呢，赵小骨又过来了，很大度的说道。

    “合适吗？”沈浪敢肯定，赵小骨肯定不乐意。

    “我其实特别不想让你回去，毕竟都分开了，但是我感觉，毕竟也是一条命，还是得回去看看。”赵小骨真的打碎牙往嘴里吞。

    要不是沈浪真的有这个价值，她不想再忍了，但是连编号这种耻辱都忍下来了，我继续。

    她觉得，别人越是这样对沈浪，她就越不能放弃，一堆人等着接手呢。

    赵小骨对自己都特别狠，能混到一线，加上沈浪价值完全展现，她不能放手的，被抢的才是好东西，要是沈浪没人要，她反而要对自己的眼光疑惑了。

    当然，她也有那种情绪，为了证明自己的眼光没错，要幸福给别人看的想法。

    现实中，很多网友都觉得，对方根本配不上你，但是你就是不分手，也是这个原因。

    人是最难责怪自己的，越是别人不同意，越是证明自己是对的。

    赵小骨没那么过分，但是沈浪现如今的颜值和咖位是实打实的，就是翻车了，他也是一线，再说了，她也想趁着这个机会，让沈浪觉得，自己才是最适合他的那个人，包容吗。

    赵小骨是有手段和野心的，沈浪也值得她这样。

    “小颖。”沈浪也不是第一次谈恋爱，虽然也有猜测赵小骨这是感动自己，但是论迹不论心，赵小骨这样，你不感动，你还是人吗。

    “我和你一起去。”

    “好。”沈浪没带疑惑的回答，让赵小骨很开心，沈浪看样子真的没私心。

    “我去准备下。”赵小骨刚走，沈浪赶紧接电话，刚刚挂了好多个了。

    “喂，怎么了。”沈浪有点头疼，虽迟但到。

    “你个王八蛋，还给我编号，我还以为当初是我对不起你，还对你有羞愧之心，后面一直想着跟你道歉。

    现在看来，我做对了，我骂你骂的太轻了，亏我上次和你联系，还想着好好补偿你呢。”铁子真的会骂人的。

    “铁子。”

    “我真的不开心了，不过我们好不容易冷战结束，还要继续生活的，我。”铁子继续说道，不过说着就柔和了。

    “铁子，我有对象了，你别这样。”沈浪真的扛不住啊，都把我现任当透明人。

    “沈浪，我生气了，你给我等着。”

    铁子狠了狠心，直接上传微博，她委屈，自己有理，你给我编号，我还没生气呢，想告诉你，我原谅你，你竟然这样对我。



    


------------

第一百一十六章 铁子和唐妍

    #宋铁沈浪#

    铁子发微博了，太气愤了，本来以为自己有理，沈浪应该让着自己的，可是你什么态度。

    不过，毕竟是明星，不可能和素人一样，直接什么也不管直接上的，好像锤死沈浪一样，她就是想表现下不满意，不是想破坏娱乐圈的潜规则。

    宋铁：“人的一生会遇到一个人，会为他生气，开心，愤怒，但是后来才知道，爱意太明显，会把人推得更远。

    曾经一直以为，是自己的过失，导致了你的离开，但是直到现在才发现，可能是当初遇到他的时候，因为太过欢喜，把自己的心遮住了。

    没必要不开心，没必要难过，他从一开始，就没有想着和你走下去。

    可是，为什么还会心疼当初的她呢，她只是被爱意遮住了双眼，那个时候的她开心就好。

    本来就该这样的，又不是电影，又不是每个小孩都被偏爱，曾经以为自己的独一无二。

    抱歉，知道了一些不开心的事，不应该宣泄负面情绪的，可是我问了问心，它说情不自禁。”

    文案写的好，就是这个照片啊，有点太丰富了，一个u盘，一个信封，还有最重要的玩偶，最重要的，还有自拍照，当然，还有一张和沈浪的背影照片，还有一张手机拍影子的照片，沈浪挺会的。

    她可以直接发正面照片，但是没有必要，这样就好了，凑了个九宫格。

    背影照可能看不出来是谁，但是结合拍摄的地方，不用担心别人不知道是谁的。

    拍背影照的地方是《平凡的世界》的那个村子，还有郭家沟村的石碑，再结合猴子，谁要是猜不出来，就别当乐子人了。

    不出所料的，网友们又集合了，其实，发猴子的人不少，有好多蹭热度的，但是和明星的曝光度根本不在一个次元。

    最重要的是，人家铁子的这个玩偶，按照编号来说是第九个，伱们五六十，七八十的怎么比。

    虽然还没有曝光，但是大家已经猜测了，沈浪卖的都是编号靠后的玩偶，沈浪这货挺狗的。

    “我看看，我看看，这是第九号，唉，赵小骨是十号，是不是赵莉颖前面那个恋爱对象是她。”

    “不会吧，林允儿和景田的玩偶在后面排着，也没见刘师师工作室出来否认。”

    “这件事和刘师师无关，别牵扯。”

    “有点装傻了，刘师师工作室微博不是众所周知的沈浪工作室微博。”

    “就是，说起来，沈浪曾经说过，他不会瞎辟谣，这个工作室还真的没辟谣和景田和林允儿的事。”

    “你傻啊，没辟谣的多了。”

    “别装，那都是私底下传，像这种热度的，沈浪工作室一向冲很快的，这次没辟谣装死，说明什么很正常了。”

    “你让人家怎么辟谣，不让发悟空玩偶啊。”

    “你这就有点装了。”

    “大家别吵，这个妹子好像演过《伪装者》，于曼丽是吧，我去，竟然也和沈浪有一腿。”

    “大家有扒出时间断了没？”

    “我叔叔的爷爷的孙子的儿子，在人艺工作，这次给我私底下曝光，沈浪没成名的时候，还读书的时候，就和铁子有过一段，很多人知道的，只不过当时大家不知道他是谁，知道的时候，已经迟了。”

    “牛皮啊，我浪哥这眼光，确实没谁了。”

    “旗袍女神啊，我浪哥艳福不浅。”

    “不愧是祖师爷。”

    铁子虽然有点小火，但是不是那种有多少粉丝的艺人，直接就被网友和乐子人把微博控住了。

    至于她的经纪公司，也是乐见其成，这可是天降的热度，其实，在《栀子花开》的时候，沈浪去探班，圈里人就知道铁子和沈浪的事。

    甚至于，铁子的经纪人也想着蹭热度，但是确实没合适的机会，这次正好，前面有人先曝光的。

    当然，主要是她也管不住铁子，铁子在《伪装者》后，已经有自主权了，现如今和他们公司也都是合作，有自主权的。

    铁子看着网友们的讨论，说不出的畅快，她也是有名有姓的人了。

    其实，这次闹这么大，起初就是沈浪和赵小骨太能秀了，加上已经不是第一次，铁子这种之前觉得很甜蜜的，就觉得很不公平了。

    当然，主要也是沈浪越来越优秀，大家都有点不甘心而已，要是沈浪现如今完全拉了，大家不会对他这么意难忘的。

    愿意和他在一起是肯定的，他太帅了，爱情银行理论也很变态，但是像现在这样，等这么长时间，没这么优秀是不太可能的。

    ……

    “这个王八蛋。”唐妍也在关注这件事，看着又曝光一个，编号还比自己前面，这是不是意味自己不如对方重要。

    就好比赵小骨，自己跟沈浪恋爱在前面，凭什么排在第十二号，不公平。

    “糖糖。”纪如璟有点担心，有点太吓人了，这次的唐妍，比在邱泽时期反应大的太多了。

    对那个人，后面其实都带点谴责，但是对沈浪，她知道的，唐妍竟然还想挽回。

    当然，纪如璟很同意，沈浪手上的资源太强了。

    “璟姐，就按照你说的做。”唐妍其实一直知道，纪如璟这次想像上次一样，让自己热度大增的，邱泽那次，自己确实多了不少可怜自己的粉丝。

    然后。

    “请问唐妍小姐是因为沈浪才住院的吗？”刚刚走出医院，就有狗仔找到纪如璟了，当然，也是纪如璟故意让他采访，要不然直接走了。

    “这是糖糖的私事，不太方便说。”这说着不透漏，这就是在默认。

    “请问唐妍是因为什么住院的，是为情所困吗？”

    “糖糖是个很善良的人，这次是觉得自己收到了欺骗，过不了自己那一关，不过事情都过去了，就是一时激动。”纪如璟是会说话的。

    “是因为沈浪吗。”

    “请问唐妍有孙悟空的玩偶吗？”

    “她好像有这个，我也不清楚，不好意思，该走了。”纪如璟透露的不多，但是作为一个成熟的经纪人，知道怎么样玩的。

    这说着透露，但是泄露的时间太多了，甚至于是故意告诉你们的。

    然后，直接上热搜。

    


第一百一十七章 对上了

    #唐妍沈浪#

    据本报消息，沈浪的绯闻接二连三爆出，其中曾经公开过的前任唐妍疑似为情所困，割腕住院，经纪人爆出，可能是因为觉得恋爱遭遇不公，她疑似拥有孙悟空玩偶。

    这就是热搜词条和词条下的新闻，相当的吸引眼球，直接就把铁子的疑似和沈浪恋爱的热搜压下去了。

    什么叫做咖位，表现得淋漓精致，咖位低，曝光恋情都要低人一等，当然，主要是人家唐妍实锤的沈浪前任，铁子这个还要人猜。

    并且你就是曝光恋情而已，还是已经分手的，人家都疑似为恋情割腕了，哪个有噱头，大家都知道的，甚至于这种热度，都比沈浪公开恋情还要高一点了。

    “大家都别发言，听我的，绝对内部消息，分手的时候，确实分干净了，但是大家都知道的，糖糖本人对感情比较看重。

    沈浪公开恋情，虽然糖糖还沉浸在上段感情中没走出来，但是也是祝福的。

    这次之所以受伤，是想不到原本认为纯洁的恋爱，有人从一开始的时候就打算走了，本来以为是和平分手，一时想不开，然后这样了。”

    这是词条下的最有热度的评论，至于为什么，因为有人手滑了，唐妍工作室点赞了一下，然后就秒撤销，但是众所周知，除了真正手滑的，一些手滑，都是人为制造要热度的。

    唐妍工作室就是这个想法，至于会不会得罪人，又不是当出头鸟，别人先攻击，我们就是跟上而已。

    并且，你给唐妍送玩偶的时候，有尊重过她吗。

    “唐妍到底怎么样了，是因为沈浪这样的吗？”

    “我咋感觉这行为这么眼熟？”

    “能不眼熟吗，前两年，不是有过这么一遭吗。”

    “我去，这是纯恋爱脑啊。”

    “恋爱脑还是营销就不知道了。”

    “什么意思，你说唐妍在营销。”

    “反正从那以后，之前那个男主角，我记得发展一向不错，这两年，伱还见过他吗。”

    “唐妍没那个能力封杀人吧。”

    “那确实不能，但是出了那档子事，大家默认他就是渣男，又不是唯一选择，竞争对手很多，自然对事业有影响了。”

    “可是当时他确实属于丑闻，他不是劈腿了。”

    “没说不是，我就是害怕，我害怕个毛，沈浪怎么能是对方能比的，我浪哥多谈几段恋爱，才不负祖师爷的威名。”

    还是吃瓜群众多，粉圈倒是没太参与，就算参与，也是小号偷偷摸摸的，主要是大家也害怕被反噬，唐妍的对家们也害怕，自己刚刚嘲讽了唐妍，然后自家偶像也举着玩偶出来就搞笑了。

    毕竟能当唐妍竞争对手的，就是八五花们，不是后世那种这个年龄段都算，是现如今比较火的几个。

    赵小骨，刘天仙，刘师师，倪倪，这都是已经实锤过的恋爱经历，杨密有过绯闻，就是她自己造的，沈浪推荐她《唐人街探案》。

    只有一个baby，但是和沈浪也是很好的朋友，主要是还有一个原因，假如真谈过呢，按理说时间想不应该，但是经不住沈浪这段时间战绩太强了。

    倪倪，刘天仙，刘师师，唐妍，赵小骨，都是绝对的一线流量花，林允儿，景田，粉丝量差点，但是绝对不次。

    严格说起来，四小花旦和仙剑四美要不是baby和杨密有主，基本就被他集齐了。

    并且从沈浪恋爱的经历看，这货找对象绝对是带着这种情怀的，太羡慕，不对，太卑鄙了。

    大家甚至于还有一个想法，要是爆出来杨密和baby在没结婚的时候和他谈过，大家可能也会觉得理所应当了，这就是这一两天下来，沈浪打下来的口碑。

    至于为什么是没结婚的时候谈，因为结婚后谈，不可能爆出来的，又不是傻，现如今自爆，都是在安全的环境下，大家都没结婚，要是曝光婚内，那就完全不是一个性质了。

    就算是真的，也得藏的严严实实的，不可能会曝光的，不过已经有很多人开始带节奏了，杨密婚内出轨的对象就是沈浪了。

    这个是峰峰的粉丝浑水摸鱼，其他流量的粉丝帮衬，好不容易有拉沈浪下来的机会，肯定不能错过的。

    沈浪现如今飞的太高，成绩太硬，虽然在营销上，大家不约而同的拉着他，搞出来一个五大三小的顶流，想要学四旦双冰绑定。

    但是不太了解娱乐圈的人不太了解这个组合，只知道这年轻人票房好高，了解点的人，把他当成组合里的第一，和其他人有壁的那种，真正了解的人，根本不会把这个看成组合，沈浪和他们根本不是一回事。

    只不过谁让沈浪就是不愿意掏钱营销，只能被绑定，不过大家也清楚，现在时间段还可以，时间一长，再傻也能发现巨大的差距的。

    ……

    “麻烦了。”沈浪和陈思承拥抱了一下，和赵小骨离开了剧组，这次他算是第一次耍了下大牌。

    沈浪以前微末时，最出名的一点，就是工作敬业，没他的戏也在剧组待着，之前片酬低，待着可以多挣积分。

    成名后，这个习惯也没改，反正他又没什么商务，但是后面，这个境况就有点改变，主要是拍摄途中，电影上映，他不能不露面。

    不过，一个《缝纫机乐队》一个《诛仙》拍摄，投资人和导演都是他，走就走了吧。

    这还是第一次在不是自己的剧组，在有自己拍摄任务的情况下离开。

    陈思承肯定是答应了，加急拍了点沈浪的镜头，也没有什么不忿，这次的事，确实有点大，他也希望沈浪能够处理好。

    ……

    “小颖，你要是不方便。”回国是包机的，要是不着急，坐飞机也就算了，但是人命关天，哪怕是极大概率的假消息，对于不缺钱的沈浪来说，花几十万加下速，还是问题不大的。

    “我方便，我们是正儿八经的谈恋爱，没有什么见不得人的，你也不用担心我的情绪。”赵小骨表示，她才不会放过，示威的场景呢。

    在她看来，就是示威，你们都分手了，一个个的跟我男朋友打电话都不避讳，有把我当人吗，过分。

    至于舆论，她怕什么舆论，舆论越多，越是要表现出自己的大度，表现出谁是正宫。

    这样一来，沈浪将来要是和自己分开，就得考虑清楚舆论了，虽然可能他也许不会在意吧。

    赵小骨其实也挺惊讶的，沈浪这货送玩偶真的不怕翻车吗，出来这么多玩偶了，沈浪到底谈过多少。

    要不是现在问有质问的意思，她直接就问了，现如今，还是先处理好手上的事情吧。

    赵小骨很委屈，但是又清楚，现如今发火就白忍了，轻重缓急要分清的，主要是她知道自己男朋友有多香，这些前任，不都是想着复合吗，还割腕，你割一个试试。

    “小颖，这次是我的问题。”

    “不，是我们的问题。”赵小骨这句话说的特别偶像剧，哪怕知道她在玩套路，但是你就得吃这套。

    “你别想其他了，你先看看，要不要和工作室商量下。”一想到沈浪的工作室是前女友开的，并且众所周知，刘师师马上合同到期和男朋友成为合作对象，就有点不舒服。

    刘师师不续约已经是众所周知，大家也知道，沈浪去年已经和刘师师工作室重新签订合同，成为合伙人，自己当老板了，圈里人都在吃瓜，看时间，就是两个人谈恋爱签的。

    “我看看，就是侥幸炒作有了几部高票房作品，演技被承认了吗？唉，这是李一峰的粉丝吧，你让我看这个？”沈浪开玩笑说道。

    “你别闹了，看标题。”赵小骨说道。

    不过她内心确实挺想吐槽的，粉丝是不是傻，你家偶像把百花奖都带成水奖了还吹呢。

    不过粉丝脑回路和正常人不一样的，前段时间，baby和峰峰不负众望的拿下了百花男配和女配，相当的让人惊讶。

    两个人承包了这届百花奖的热度和吐槽，正儿八经的男主和女主，反而无人讨论。

    其实要是讨论的话，也挺有意思的，最佳男主冯绍峰，把黄博，沈浪等一众票房大咖都干下去了。

    沈浪倒是无所谓，他忙《诛仙》，根本没去，也知道机会渺小，他可没怎么公关，要不然，以他的资历，还真拿不下。

    沈浪虽然已经是资本，但是奖项之类的人脉还差点，他本身也不是很在意这个，有就有，没有就没有吧。

    他期待的是明年的金鸡奖，《喊山》本来就是主攻这个奖项。

    黄博为此还发了个微博搞事呢，不过和沈浪无关，不过峰峰的粉丝因为这个奖，直接叫出来绝代双娇的名号了。

    另外一娇肯定是沈浪了，一个商业成功，一个演技被认可，奖项成功，峰峰要开始进军商业电影了，搞得之前好像拍的文艺片一样。

    有时候粉丝的这个脑回路，普通人根本不明白。

    沈浪也是故意引开话题的，他当然知道赵小骨想让他看什么，唐妍工作室下场了，引导唐妍和自己恋爱受到伤害了。

    沈浪也没办法啊，只能认了，多亏在他心目中，他确实伤害对方了，这么说问题也不大。

    毕竟甩了对方，还给编号，现如今人家知道真相，做点什么很正常。

    最重要的，这对其他人来说很危险，但是对他来说，清风拂面，系统就是这么牛。

    赵小骨这也是给唐妍上眼药，不过看着沈浪不争气的样子，也知道他暂时做不到自己希望的那样。

    她其实挺期待沈浪做出管她去死的决定的，不过不太现实，你给我等着，我忍。

    ……

    医院停车场，沈浪和赵小骨带着几个人，拿着些东西，大大方方的直接到了唐妍的病房了。

    这里是医院，狗仔肯定不能张狂到直接进去拍照，但是在外面拍到沈浪和赵小骨出现还是可以的。

    “你们看，那是谁？”

    “沈浪，他不带个墨镜吗，那个是，我去，赵莉颖。”

    “我去，大新闻啊，沈浪，赵莉颖也来了，这是什么状况。”

    “不是，就不带掩饰的。”

    肯定不会掩饰，沈浪还想着带个东西伪装下，可是赵小骨说没必要。

    她就是要光明正大的来，要不然沈浪一个人来了，传出复合的消息，你说自己恶心不。

    不但要来，还要光明正大，自己是正宫，不对，自己是唯一女朋友，凭什么伪装。

    ……

    “糖，唐妍姐，你没事吧？”刚刚进门，唐妍满脸虚弱的正在平躺。

    她当然是装的，沈浪要来，还能不知会下，虽然没说赵小骨也要来，但是她也知道了。

    说实话，唐妍相当的腻歪，谈个恋爱而已，把你着急的，生怕人跑了吧。

    不过，来就来，我可不会在意你，两个人见过，不过不熟，没必要在意的，或者说，别说是赵小骨，就是自己好朋友刘一菲来，都不好使。

    唐妍内心一个咯噔，听的出来，沈浪习惯性想叫糖糖的，可是还是称呼带姐了。

    “大夫说了，静养就行，你们坐，我给你们倒水。”纪如璟在一旁说道，她肯定得陪着，别搞出事。

    “很严重吗？”沈浪看着唐妍，也不知道她伤哪里了，不是说割腕吗，还没养回来。

    刚刚坐下，赵小骨很自然直接坐沈浪旁边，牵住了他的手，沈浪装没事。

    “唉，糖，你怎么了？”然后，在沈浪惊讶和赵小骨无语的表情中，唐妍眼睛里忽然冒出了大颗的泪珠。

    “唔，你怎么才来。”唐妍内心腻歪，本来想着见面就和沈浪好感叙旧的，突发情况，那就玩其他招数吧。

    毕竟是恋爱脑，沈浪带给她的不甘和回忆也确实多，加上他的咖位，越多人抢，说明越抢手。

    “你别误会，知道消息后，小浪立马就想赶回来，毕竟你们曾经是很好的朋友，但是相隔万里，他又不会飞，回来的迟了点，抱歉。”脾气再好，面对这种绿茶，不回应一下，不是赵小骨的脾气，我让沈浪可以，让你，你配吗？

    （从小一起长大的发小要结婚了，这几天订婚，我帮他跑跑，更新可能不稳定，不过尽量每天都会保持，有点羡慕了）

    


------------

第一百一十八章 狠

    “小浪，我就知道，你不会不管我的。”唐妍根本都没理赵小骨，不过把她的话听进去了，很自然的就拉住了沈浪的胳膊说道。

    她这一下挺突然的，沈浪根本没防备，或者说，他也想不到对方会直接这样，有其他人在呢，不过想想也正常，在她他的了解中，唐妍外柔内刚，别看柔柔弱弱，也挺狠的，唯一分手打自己耳光的女人，也就她一个了。

    “你千万别太激动，我听说伤很严重是吧，别乱动，要不然这么活动，提前伤好了怎么办。”赵小骨也不惯着唐妍。

    她本来就是来表明态度的，都想好了，要是对方态度好，她也就好一点儿，但是你竟然跟我玩绿茶，眼光都不扫我一下，那就别怪我不给面子。

    唐妍本来就没打算给赵小骨面子，伱竟然和我男人一起来，你这是防谁呢。

    再说了，有些事，分手后才知道它的可贵，和沈浪分手这段时间，不少人追求她，可是她挑了挑，算了，没什么意义。

    本来也没想过和沈浪复合，就是想要看看沈浪对自己到底有没有过感情，可是当知道自己能威胁到沈浪的时候，她想更进一步，本来是想把沈浪一个人骗过来的，但是现在多了个人。

    赵小骨说着的话听着好像是安慰，但是分明是嘲讽，嘲讽唐妍装病，多活动活动直接就好了。

    说也就算了，然后趁唐妍躺着用不上多少力，直接就把唐妍的手推开了。

    “哎呀，小浪，我疼。”唐妍有点后悔，竟然没防备，太粗鲁了，不过，既然已经这样了，她顺着对方的用力，直接扫在了床上，然后叫了一声真疼。

    “我给你叫大夫。”沈浪一头黑线，你给我撒娇没用，毕竟已经分手了，我不能不考虑现任的情绪吧。

    并且，你这明显就没有什么大事，明明你想骗人的，我要是因为你一句话就对对现任说什么，有点不太好。

    唐妍明确的感受到了和之前的区别，没分手的时候，自己怎么撒娇，沈浪都是不会拒绝的。

    “不好意思，很疼吧，。”赵小骨直接拉住了唐妍想要挽留的手，给你脸了，唐妍感受到了对方手掌的用力，下意识就想还击。

    “唉。大夫好像来了。”沈浪眼观六路耳听八方，看着两个人这种接触，很自然的就上去想要分开。

    他这么挺苦恼的，都是明星，怎么看上去都跟普通女人一样呢。

    “小浪，我的手都红了，太野蛮了。”唐妍直接举手告状了。

    “唐妍姐，没事吧，小颖，没事吧。”沈浪用这个称呼，提醒下唐妍，毕竟已经分手了。

    “她没事就好。”赵小骨顿时觉得自己赢了，从称呼上来说。

    “小浪，人家知道错了，当时不该打你那巴掌的，你就不能原谅我吗。”唐妍看他和赵小骨这样子，开始乱飚了。

    “唐妍姐。”

    “还是和之前一样，叫我糖糖就好。”沈浪刚刚说了一句话，就被唐妍打断了，就是要打断你节奏。

    “小浪，听唐姐的！她毕竟比我们成熟点。”赵小骨这是拉着唐妍最在乎的年龄跳舞了。

    她已经知道了，唐妍故意在忽视自己，那你忽视呗，你没拿走当人，我可没必要客气。

    从一开始，赵小骨和唐妍就充满了火药味，沈浪可能说出去都有人不信，能走到一线的两个女演员，竟然会和普通女人一样，明争明斗。

    按理说，能走到一线，不该这么幼稚，但是两个人对对方的出现从一开始就带着偏见，自然而然会更加严重了。

    唐妍被说到了自己最在乎的的年纪，她不想提，沈浪的前任里，就她的年龄最大，现如今有人用这个攻击，自然没好脸了。

    大家已经成为众星捧月的对象了，自然没必要委屈自己了，唐妍当时就打算攻击了。

    “叫姐是应该的，知道自己是后面趁虚而入的就行，小浪，你好可怜，被掌控欲强的人操控不太好吧。”唐妍这攻击力也挺强的。

    “总比装病骗人，还有装绿茶来的好，也不知道谁这么爱做秀，还割腕，呵呵。”唐妍怎么会惯着赵小骨呢。

    “这位赵小姐，你能有点礼貌吗，如果我没记错，我一直在和沈浪说话，和赵小姐没关系吧。”唐妍开始点名了。

    “哎呀，总算被唐姐发现了，我就说唐姐不是老眼昏花，没看到我才对，不该这么没礼貌的。”

    两个人之间的火药味已经特别足了，纪如璟没在，只有沈浪，这也是两个人能任性起来的原因。

    赵小骨就是攻击唐妍年龄这个点，大一天都是大，更何况是大了几岁呢。

    “不好意思，可能你来的比较迟，没看到吧。”特别有有语病的一句话，不过，不用在意语病，说的是内容。

    “不迟吧，来的很早，只不过之前机缘巧合错过了而已，不过我很开心，来的也算合适。”赵小骨也是话里有话，来的迟或者早，都不如合适。

    “小颖，有件事。”沈浪赶紧拉着赵小骨出门了，不能任由她们互相喷了，不合适，只能拉赵小骨，总不能把名义上的病人拉开把。

    “小颖，不要太生气，你放心，我和她说几句话就走。”沈浪只能活稀泥了，他没有太好的办法，说回来，他也想不到，两个一线怎么搞得跟小太妹一样呢。

    “我知道了。”赵小骨深呼吸几口气，忍，她是真的想不到，有人这么不要脸，自己这个正宫都站在这里了，还当自己不存在。

    其实，之所以两个女人变得跟小孩子一样，也侧面证明了，唐妍很在意赵小骨的，大家都不傻。

    “唐妍姐。”沈浪进门后，打算说几句就撤，来都来了，知道没事就好。

    “叫我姐？”唐妍忽然一笑，然后当着沈浪的面，拿出了一把刀子。

    “糖糖，别冲动。”沈浪赶紧上去夺刀，他挺纳闷的，自己万花丛中过，怎么被控住了。

    “我就是想给你削水果。”唐妍任由沈浪把刀拿开，然后又拿出一把，沈浪眼神很无奈，你真不怕危险。

    沈浪黑着脸，直接拉开了唐妍的被子，不能做这种危险的事。

    然后，他有点挪不开眼神，又长又直，还是嘿丝，你是知道我喜欢什么的，还有，你怎么不穿病号服，本来就不需要的。

    “喜欢吗？”唐妍温柔说道。

    “喜，咳咳，别这样，刀呢？”沈浪口是心非，唐妍很鄙视，有本事赵小骨在的时候，你也这样啊。

    对方总算不在了，她也能够展示，要不然的话，还真的没有太多的机会。

    “我后背压着呢，你自己拿。”唐妍说道。

    “糖糖，以后别这样了，你吓我一跳。”沈浪弯腰拿刀，然后，唐妍直接一用劲，整个人就像八爪鱼一样趴她怀里了。

    “哎呀，你干什么。”沈浪看着唐妍大长腿一用力，就往自己怀里来了，他甚至于还能思考，要是自己不接，她掉地下疼不疼。

    不过，当唐妍整个人被公主抱的姿势，然后她很自然的说了一句话，声音挺大的，然后，直接就亲了上来。

    沈浪不是傻子，但是他不觉得，唐妍这样了，还能干什么，但是，人家一句话，让他有点难受了。

    门忽然开了，赵小骨和纪如璟进来了，看着眼前的一幕，唐妍大长腿正夹着沈浪，然后整个人扒在沈浪怀里，两个人头对头，一看就没干好事。

    “你们在干什么。”赵小骨真的忍不了了，她从来没想过，这是医院，随时会有人进来，两个人会干什么，这也是她放心两个人独处，主要是沈浪说了，他解决问题，她才相信的。

    可是，这两个人竟然真的会做这种事，真的不怕丢人吗，也不怕身败名裂吗，这也是她没预防唐妍的一点。

    沈浪也很惊讶，他不可置信，唐妍不要名声了吗，这可不止赵小骨和纪如璟，后面还有几个护士，都以为出事了。

    毕竟是明星，住院了，资源肯定和普通人是不一样的，不公平，但是是现实。

    “大家先出去，糖糖刚才摔倒了。”看着几个小护士一脸八卦的样子，纪如璟也很头疼，你干这事不能和我商量下吗。

    这传出去，影响的是你，说到底，沈浪和赵小骨才是现任，现如今和唐妍资源劈腿，这对两个人来说，都是黑料。

    几个小护士一脸遗憾，其实，唐妍本来也不需要很多人照顾，经不住她是明星，还来了另外两个明星，近水楼台，看看能不能要签名，没想到吃到这个大瓜了。

    结合刚才唐妍有点抗拒的声音，莫不是沈浪看病房里没人，然后强吻唐妍，但是她怎么穿着嘿丝，这群人关系太乱了。

    小护士们离开了，纪如璟看着眼前的场面，很苦恼，赵小骨脸色冰冷，直接就上去扒人了。

    唐妍则是死死的抱着沈浪，沈浪正一脸无语，唐妍很用力，他也不想这样的。

    “是不是很享受。”赵小骨的声音传来，沈浪第一次听到这种声音，看的出来，真的生气了。

    赵小骨装不了了，再能忍，看着疑似男朋友和前任重温旧梦，不愉快是一定的。

    “我没。”

    “你别怪沈浪，都是我自己要抱他的，也是我非要穿嘿丝的，也是我亲他的。”

    “没错，糖糖，你别添乱了。”

    “人家不想你被冤枉吗。”

    “你们继续聊。”赵小骨嘴上这么说，但是很用力，然后，撕拉一声，唐妍都有点惊讶了，你报复这么明显。

    嘿丝被撕了，沈浪忽然感觉这样更让人，不对，现如今不能这样。

    他一个弯腰，把唐妍放病床上，正打算说让对方放开自己，但是人家直接就松开了。

    沈浪眼前一黑，你绝对是在污蔑我，刚才抱的死死的，现在松这么快，好像是我非抱着你不松手一样。

    主要是他习惯性给对方护住腰，唐妍真的很信任自己，自己不护着，她不扒拉着自己，随便一动，直接就整个人掉地上了。

    “放心，我不会怪你的。”唐妍这声音，赵小骨听不见才怪。

    “这样不好看，我帮你撕了，医院不能穿这些的。”赵小骨三下五除二，直接撕嘿丝。

    “小浪，人家疼。”唐妍眼泪汪汪的，沈浪真的服了，要是还不知道唐妍在黑自己，就不用活了。

    “疼才对，你踢我。”赵小骨话没说完，唐妍大长腿直接上了。

    “不好意思，长这么大，只有小浪这样对我，我才可以，其他人都会有本能反应。”唐妍说道。

    她踢也是没办法，赵小骨撕就撕吧，她竟然暗戳戳的掐自己，当自己傻啊。

    “小浪，疼。”赵小骨捂着肚子说道，拼演技，你是个吗。

    “小浪，你赶紧叫大夫，肯定是我有点用力了，不会影响生育吧。”沈浪发现了，唐妍嘴挺损的。

    “不会，毕竟还不算大龄，没危险的。”赵小骨真的无奈，唐妍不要脸，她真没办法。

    “那就好，小浪，这次没办法，下次你想看我再给，唉呀，话多了，你以后别乱掀人家被子。”唐妍这话说的真的很适合，沈浪都不能说她不对。

    “你掀人家被子了。”赵小骨本来以为沈浪是被绿茶缠上的，可是看沈浪竟然对这句话没解释，心里嘀咕。

    “你不知道。”

    “小浪，我不怪你的。”

    “你真的掀了？没事，我知道肯定有原因的，我相信你。”赵小骨不是一般人，让唐妍失望不已。

    沈浪第一次感觉到了赤裸裸的修罗场，之前就是玩玩嘴炮，这次直接上手了。

    并且，唐妍直接用自己名声做代价污蔑自己，值得吗。

    “那就好，对了，我们是不是还有事，要不，下次来再看。”赵小骨想离开了。

    忽然知道自己为什么感觉有点打不过唐妍了，对方没负担，对方本来就分手了，自己不一样，和沈浪恋爱中，人家明显就是挑拨关系呢。

    “没事，你放心，我会照顾好自己的。”唐妍也觉得适可为止比较好，也演不下去了。

    “对了，这个给你。”唐妍拿出了小刀。

    “谢谢你，小浪。”唐妍真的见缝插针，就这样，感谢礼物香吻一枚，然后沈浪被赵小骨拉着走了。

    沈浪第一次感觉到无能为力，女人主动起来，这么狠的吗。

    “”

    


------------

第一百一十九章 攻击面加大和特殊来电

    “小颖，你别太生气。”从病房出现后，沈浪开始安慰赵小骨了。

    “你在说什么，奥，你觉得我会生气是吧，想什么呢，我可没那么小心眼。”赵小骨笑着说道，但是牙都快咬碎了。

    “那伱能掐我那么疼吗，我以为你不爽呢。”沈浪说道。

    “我就是随手，滚，谁掐你了。”赵小骨刚要解释，然后发现自己根本没动，就知道沈浪在逗自己。

    “我就知道小颖是最大气的。”彩虹屁开始上，不管真大气还是假大气，你给我坚持住了。

    “德行，快点走。。”赵小骨说道。

    “唉，你走错了。”沈浪赶紧拉赵小骨，我们应该直接去地下车库，你这从大门出去，得有多少记者。

    “没走错啊，人家记者们辛辛苦苦的等着，我们一声不吭就走了，是不是有点不太合适。”赵小骨说道。

    没错，她决定好了，就是要直面镜头，这倒不是为了报复唐妍刚才的行为，本来就打算这样的，她要再三声明，沈浪是自己的男人。

    到时候谁要是再插足，你得想想后果了，公开恋爱这种事利弊都有，但是最起码算某种意义的捆绑了。

    “接受采访。”沈浪有点疑惑，这不是他擅长的东西，他并不爱和那群人打交道，他也用不上他们。

    “对啊，你不愿意？是怕别人发现我们还在谈恋爱？”赵小骨问道，这话有点危险了。

    “不是，你愿意就行，可是我听着怎么这么奇怪呢，不对，什么叫怕，我们不是已经公开了吗？”沈浪说道。

    “可是我看到，有好多人质疑，我们已经分手了，我想破除这个谣言。”赵小骨变身包子脸。

    “这是应该的。”沈浪很懂事的，赵小骨也很开心。

    ……

    “我去，他们竟然没直接坐车走，还走大门，来，摄像，赶紧跟上啊。”一群狗仔匆匆忙忙的冲着大门口拍摄。

    赵小骨挽着沈浪的胳膊出现了，相当的吸引眼球。

    “请问你们是来看唐妍的吗？”有一个记者直接开问，其实也没抱着对方回应的想法。

    这个行业就是这样，别管明星会不会回应，你先把问题抛出去就是了，说不定人家回了呢，总得试试吧。

    “我们确实是来看沈浪之前的同事的，知道她受伤后，特别关心她的伤势。

    不过很开心，她的伤势没有大碍，应该很快就能出院了。”赵小骨充当沈浪的发言人了。

    “请问你和唐妍见面会有尴尬吗？”

    “你和你另一半的同事见面会尴尬吗。”赵小骨是会对比的。

    “另一半，你们有下一步的计划了吗？”话筒都已经递沈浪嘴边了，这次赵小骨没搭话，你多少得说点。

    “肯定有，不过暂时保密。”沈浪也是会装的，有没有说就可以了。

    “是不是已经打算进入生活的下一步了，有打算近段时间结婚吗？”话题都是引出来的，说有下一步，那就直接快进到结婚。

    “谢谢大家的关心，如果有下一步比较大的计划，我们会告知大家的。”赵小骨又来了。

    “你们看到唐妍了吗，都说她为情所困割腕了，请问是事实嘛？”比较尖锐的问题出现了。

    “当然不是，大家别乱猜，我们看过了，应该是误会，大家别太着急了，应该已经恢复了。”赵小骨这话一说，大家开始听着还正常，可是后半句这分明是暗示唐妍装病。

    “你的意思是唐妍在装受伤吗？”

    “这位媒体朋友，请不要引战，沈浪的前同事确实受伤了，只不过养好了而已，病了总有恢复的一天吧。”赵小骨狡辩中。

    沈浪一旁脸色不动，心里暗自感叹，真的是好家伙，我说你不是很生气呢，你这是刨唐妍后路，这分明是直接对上了，明面上解释，实际上就是你自己带的节奏，她装伤。

    沈浪今天惊讶的太多了，按理说，赵小骨应该不会这么不理智的，大家都是圈里人，有矛盾可以，但是挑起矛盾，这就有点不合适了吧。

    赵小骨当然知道自己这样不像一个明星，但是这也是高明之处，现如今，大家讨论的热度都是沈浪前任有谁，谁还会发玩偶，她这个正宫，反而成为之一了。

    这不是她想要的，她要的是所有人都知道，沈浪有对象，之前的都是经过，就是这么简单。

    “请问，对于有好多人曝光，沈浪谈恋爱就送玩偶这件事怎么看，你知不知道，还有多少玩偶？”一堆人继续问问题，但是这个问题，着实让赵小骨开心，总算来了。

    “这件事我也想说一下，玩偶就是玩偶，并不代表什么特殊的含义，就算特殊，可能是特别独特的数字吧。

    对沈浪来说，他喜欢的是孙悟空，喜欢的是他的精神，他也想把他喜欢的东西推荐给大家。

    因此，才有了他自己的品牌，这个玩偶当初很多的，总不能随你有的就能说是沈浪的前任吧，说沈浪谈了上百个女朋友，有点太假了，大家还是要擦亮眼睛，别被欺骗。”赵小骨这是在否认一切。

    哪怕她知道，其实大家猜测的没错，但是得把这个风打下去。

    “可是沈浪亲自说过，最爱的猴送最爱的人，还有肯豆詹娜也说过，这个东西不能随便送的。”沈浪很无语，我还站在这里，你直接去问赵小骨，你有病。

    大家肯定要问赵小骨，她现在真的杀疯了，真的爆点太多了，她这是跟那群没有明说的明星杠上了。

    “对啊，他说的没错，最爱的猴，当然是十号了，寓意着十全十美，他跟我说过，这个是最独一无二的，也是他第一次主动社交平台曝光玩偶对她的意义，可是不代表，其他玩偶也有这个作用。

    我其实并不介意大家讨论这个，可是特别容易黑很多人带来困扰，有好多不是这个行业的人，因为一个玩偶，被各种人骚扰询问，这样确实不好。”赵小骨真的什么都说。

    不过她这是偷换概念，不过没人质疑，大家要的是新闻，没必要质疑，这样反而更加有热度。

    沈浪真的想跑了，可想而知，自己的前任们会多不爽了，赵小骨这是光明正大直接把沈浪之前的恋爱全部否认了。

    此刻的医院内部，听到赵小骨说这个，唐妍手里的手机直接和地下做了亲密接触。

    什么叫最爱的猴，什么叫十全十美，独一无二，还有，你污蔑我装病。

    唐妍本来就不舒服，尤其是看到现如今赵小骨的直播采访，更是愤怒。

    现如今科技已经发达了，自然会有直播，谁第一个把新闻传出去，谁就有可能吸引最大的热点，一切都讲究时效性的。

    纪如璟已经很专业的开始安排营销了，不能把装病这个事打成事实的。

    索性，当时唐妍有照片为证，虽然伤口不大，但是众所周知，血的晕染不小的，看上去吓人，其实没多少问题。

    “你别太难受，一会安排你拍点照片。”纪如璟说完就离开了，至于沈浪的事，她表示管不了，不过她相信，唐妍会配合她的。

    从此刻开始，纪如璟和赵小骨的团队，肯定是要直接对上了，你攻击前任这个面还好，毕竟不是一个，但是直接说装伤，这个东西就是专属攻击了，不能不在意的。

    “麻烦大家让让，我们车来了。”回答了几个问题，沈浪感觉不对劲，哪怕知道赵小骨可能会生气，也拉着她离开了。

    赵小骨也没有拒绝，至于狗仔们，从没有此刻的讨厌沈浪，看热闹的，永远体会不到当事人的心境。

    “小颖，你，你在做什么？”刚刚上车，沈浪正要解释，看到赵小骨根本没在意，刷上手机了。

    “刷手机啊，你别烦我，我看看。”赵小骨当然不开心，没有完全畅所欲言，但是也好，克制点才是明星。

    此刻克制的赵小骨并不知道，她会激怒多少的前任，可能她自己也想不到，沈浪前任竟然都没忘记他，没有分手的前任，是了解不了大家的心情的。

    刘天仙一向淡然，但是看着赵小骨的采访，都有点生气了，什么叫最爱的猴，沈浪最爱的分明是八，最吉利的数字，没有之一。

    刘师师看着自己的六号玩偶，六六大顺，难道不是才是最吉利的吗。

    然后就是陈薪璇，她正捧着明显比其他人稍微大一号的孙悟空玩偶，心里奇怪，难道不是一才是开始，是一切吗。

    沈浪可是和她说过，这是他最喜欢的人物玩偶，也是他事业的开端，因此，把最有纪念意义，特别定制的玩偶送给了她。

    她当时可是对此过的，确实比其他的大一些，不过当时他不知道，这个云纹代表什么。

    现如今知道了，这个就是一，按照沈浪自己的说法，自己难道真的是他的初恋，应该实锤了。

    按理说，沈浪有对象，她也应该不开心的，但是到了现在，她虽然没有那扎的豁达，但是经历过沈浪几个女朋友，加上沈浪对她的帮助，她对沈浪，只是觉得他渣，没特别生气。

    此刻更是如此了，沈浪竟然把一号给自己了，她也知道自己的特殊的，只有窃喜。

    但是，看到赵小骨竟然想否认掉她和沈浪恋爱的事实，她真的有点生气了。

    不过，算了，别太给他添乱了，陈薪璇已经下定决心，你再分手要是想找我，你看我怎么折腾你。

    然后，就是那扎了，她有点凑热闹的看着直播，心里很开心，我让你再浪，还敢给我送三号玩偶，你暗示什么呢。

    还有，怎么我的玩偶有金箍棒，不过她很快就想到了，沈浪这货太爱搞骚操作了。

    大甜甜都快气炸了，合着我谈个恋爱，就是吐个槽，还被人说是假的，我这暴脾气。

    林允儿也不是很开心，至于毛小彤，更是如此了，她真的想再来一个小文案，但是发现微博登录不了了。

    她知道，自己的自主权并没有很大，这是经纪人怕自己干什么事，直接管控起来了。

    至于刘蒙蒙，从箱底翻出了沈浪送给她的玩偶，二号，真的是二号。

    沈浪当时和自己说，他就谈过一场恋爱，竟然是真的吗，这是前面几号，从自己数字得出的结论。

    不过，她能够管控自己的微博，但是好像她有其他的顾虑，也不能发，她有男朋友的。

    哪怕白玉也知道，自己有过前任，但是他并没有想了解过，但是如果自己主动曝光，那就有点麻烦了，没把现任当人，要不要先分个手？

    潘之林则是摩挲着悟空玩偶，虽然她是和平分手，就一点点小纠结，但是四这个号码，怎么也让她开心不起来。

    她在想着，要不要自己发个声，还是观察下，忽然特别想看沈浪惊慌无措的想法，之前每次见自己，不是睡自己，就是特别强势，每次自己都是下风。

    不过，对于赵小骨的不满意，她也是存在的，我谈个恋爱，谈的让你觉的不存在了，你怎么脸那么大呢。

    还有就是晶晶了，现如今的她热度正高，一部《最好的我们》，真的让她火爆起来了。

    但是火了不代表忘了沈浪，反而觉得，自己应该能配得上沈浪，不用因为害怕误会离开了。

    可是接二连三的消息，让她变得很难受，从被曝光玩偶编号开始，她当时就想责问沈浪，可是不敢。

    没错，不敢，她对于沈浪，从来都是逆来顺受的，因为当初的错误，她一直认为是自己对不起沈浪。

    因此，她想弥补，哪怕猜测出沈浪是大坏蛋，可是，她不想那么想沈浪，和她恋爱阶段的浪哥，纯情，专一。

    她自己骗自己就算了，可是凭什么这个女人直接说，浪哥给自己的定情信物是假的。

    她直接给沈浪打电话了。

    “晶晶，怎么了？”沈浪有点惊讶的看着手机，他有想过，会是毛小彤，她外柔内刚，会是唐妍，她受攻击最直接。

    还有可能是林允儿和大甜甜，她俩最不甘，要不然不会曝光，甚至于刘师师，刘天仙都想了，就是没想过谭松泳？

    




第一百二十章 地图炮来了



    赵小骨装不在意，但是早就竖着耳朵听了，她现在真的听沈浪接电话就心跳加速，因为对面可能就是自己知道或者不知道的对手，怎么一个男人，这么多人想要跟自己抢呢，真不要脸。

    “我就想问一下，你和我谈恋爱的时候，到底是一开始就抱着玩的心态，还是认真的，还有，我想确定下，我们是恋爱过吧？你送我的玩偶，给我编号我就不想说什么了，但是东西是真的吧？”谭松泳直接质问道。

    沈浪知道，赵小骨开口的后果来了，虽然已经分手，但是这群女人，一个比一个不省心。

    不过他怎么都想不到，第一个质问的是脾气最好，最听话，也是他最没想过的谭松泳。

    “晶晶，你别太在意。”沈浪打算用三寸不烂之舌，晶晶他还是有点把握的。

    “我就想问这件事，你别和我说其他的，我知道，我说不过你，但是你不能这么欺负我。”谭松泳说道。

    “谁啊？”赵小骨忽然开口了，要是婉转点她就不说什么了，可是你什么情况，问我男朋友喜没喜欢过你，有病，因此故意问道，想打断。

    “谭松泳，沈浪的女朋友。”谭松泳听到了，本来就是和她说的，她怕什么。

    沈浪真的心里惊讶不已，这还是晶晶吗，那個任由自己欺负，说什么是什么的晶晶。

    确实是，伱过分点，分手也就算了，可是凭什么，一个女人出来说我之前美好的回忆都是假的，我没脾气，那才不正常吧。

    “女朋友，我记得沈浪就一个女朋友吧，好像是我。”赵小骨直接开嘲讽了，谁惯着你。

    “嗯，那可能是我之后的，算是妹妹吧。”谭松泳一句话把赵小骨气够呛，什么叫妹妹，谁是你妹妹。

    赵小骨内心发酸，谭松泳她知道，可是真没想过，对方和沈浪也有一腿，你这是前任遍布天下啊。

    “小浪，我不想让你为难，我不是某些人，既然你旁边有其他人就算了，我相信你，她说的不是你真正的想法，我等你。”谭松泳说完直接挂电话。

    她这干脆利落真的把赵小骨气到了，你什么玩意，给我在这装上大度了。

    凭什么，你配吗，你有什么资格在心里理解沈浪，还担心他为难，你什么东西。

    还说我说的不是沈浪的内心想法，你这是在挑拨我和沈浪的关系，你知道吗，很过分的。

    沈浪目瞪口呆，晶晶什么时候这么有战斗力了，谭松泳表示，我对你柔弱可以，但是对其他人，我可是川妹子，不是长得可爱就温柔的。

    赵小骨气的不行，可是谭松泳装完大度后，直接挂电话了，让她反驳都没有余地。

    赵小骨气的不行，等待沈浪安慰中，不过天不从人愿，沈浪电话又响了，沈浪看了看手机，有点犹豫，你们商量好了啊。

    “接啊。”赵小骨表面装不在意，但是已经准备好了，最好是谭松泳，刚才没发挥好，现在有准备了，反击她也是有一套的。

    “喂。”

    “你女朋友有病啊，你能不能帮她治一下，她有什么资格质疑我们之间曾经的感情。

    我一直以为，我有点对不起你，现在看来，我是真的错了，我当初就不该任由你分手，要不然你也不会找到这么没素质的女朋友。

    我劝你还是赶紧分了吧，都是什么玩意，就这样，太让人生气了。”

    铁子并不怕和赵小骨撕破脸，保持明面上的友好就行，私底下，我说了你就是说了。

    再说了，我刚刚发了我是沈浪的前任，你就在这明示沈浪之前谈恋爱就没认真，还其他玩偶没有特殊含义，就你特殊，有没有你不知道啊。

    现如今，铁子的评论区下面，已经有乐子人开始玩了，铁子可没有那么多的粉丝控评，一切都是因为赵小骨，开心才怪。

    “你说什么，你是什么。”赵小骨直接就要对上。

    “她挂了。”沈浪举起手机，让赵小骨气得不行，已经两个了。

    并且，这个铁子也在沈浪这里认证了，这个就是女朋友。

    然后，第三个电话来了，接起电话后，沈浪还没有说话，赵小骨直接把电话开免提了。

    “哪位啊？”她已经接受了教训，直接开口，不能无缘无故的被骂了，真气人。

    她确实因为被骂装不下去了，不过也不至于不认字，看着备注的潘之林三个字，她想起来了，江湖传闻，对方和沈浪曾经有过一段恋情。

    不过这个传闻很小，不过对于疑神疑鬼的她来说，感觉这事挺真的。

    “我找沈浪。”潘之林没有太惊讶，对于沈浪现任她挺在意的，这个声音，和对方很像，更何况，亲眼看着两个人进了一个车子。

    刚刚一直打不进去，通话中，这一接就是赵小骨，潘之林也有点不是很舒服。

    她刚才的发言确实有点太得罪人了，哪怕对沈浪没感觉了，也会不开心，更何况，还有点什么的样子。

    “找我也一样，我是他女朋友，我们之间没有秘密的。”赵小骨也有点装不了了，当着沈浪面就这么说，还捂着沈浪的嘴，沈浪肯定不会被拿下，但是没办法，为了减少纷争，还是看看什么情况吧。

    “转告一下，我给小浪买了点衣服，让他抽空过来试试。”潘之林胡说八道，她知道赵小骨在意什么。

    她其实没想到，赵小骨竟然会替沈浪接电话，还有沈浪，我就是问问什么情况，你就把电话给赵小骨是吧，没一个好人。

    “什么衣服？”赵小骨一字一顿说道。

    “内衣，内裤。”潘之林说道。

    “这位女士，我男朋友的贴身衣服需要你帮忙买吗，不合适吧？”赵小骨深吸一口气。

    “不但需要买，我还替他穿才行，要是起反应，我还得帮他解决呢，你说你有意思吗，问了难受，还要问。”沈浪真的发现，女人的嘴，一个比一个损。

    当然，赵小骨确实拉仇恨了，加上现在还替沈浪发言，惹到潘之林了。

    其实，当这群人打电话的时候，可能就想到沈浪旁边就是赵小骨的，毕竟刚刚没多久时间。

    “你。”

    “你什么你，编号靠后的妹妹，不是你说没用就没用的，有本事你让沈浪说啊，希望你能转告沈浪，来了直接说一声就行，钥匙哈还在原来的地方。”潘之林挖坑完毕就跑了，至于沈浪和赵小骨会不会有矛盾，你得先肯定，是谁先动手的。

    潘之林自己还委屈呢，我安安稳稳的，什么也没做，之前一段恋情就被莫名其妙否认了，真当人是没有脾气的啊。

    “你听到了，不用我转发了，有时间去看看人家，人家给你买内衣了。”赵小骨松开沈浪说道。

    “小颖，她是故意的，你不会听不出来把。”潘之林太夸张了，他不信赵小骨会信。

    “我当然知道她故意的，可是你怎么有这么多麻烦的前任，我咬死你。”赵小骨发泄一样的冲沈浪手腕来了一下。

    “疼不疼。”赵小骨松口说道。

    “还行吧。”沈浪龇牙咧嘴的说道，肯定有装的成分。

    “讨厌，你也不安慰人家。”

    “我只是相信你而已。”

    “不过真的有点气人，不过我已经做好准备了。”赵小骨说道。

    “额，其实没必要搞得争锋相对的。”沈浪劝了一句，赵小骨听不听就不知道了。

    出乎预料的，在接下来的行程里，沈浪的前任们算是偃旗息鼓了。

    陈薪璇不建议正常，刘蒙蒙有对象，刘天仙，刘师师之类的影响太大，就算本人想发言，团队绝对会阻止的。

    剩下的人，要么都发表过意见了，要么都在酝酿，暂时看着比较安静。

    不过，有些人爱打脸，电话没了，但是微信响了。

    刘一菲：“？？什么意思？”

    刘一菲发微信了，看的出来，她好像也不是那么开心，索性，不是电话。

    沈浪正要发愁，赵小骨杀疯了，要是她打回去视频怎么办，出乎预料的，赵小骨又没理自己，分明看到了。

    算了，就当没这回事，他不知道，赵小骨已经放弃一对一了，一个过来当自己不存在，另外一个开口就骂。

    还有一个更气人，直接挑事，虽然说刘一菲看上去脾气还行，但是假如搞事呢，她不怕对骂，问题是你们骂了就跑，太无语了。

    接下来真的没什么事发生了，直接到了机场，飞BJ，然后直接光明正大住酒店，很无奈，沈浪都不敢回家，他敢肯定，自己要是提回家，赵小骨不会明说，绝对会一起去的。

    他并不介意带女朋友见父母，但是不能是现在，父母容易被网暴的，别给家里找事了，直接飞纽约吧，事情都办完了。

    但是，在网络上，赵小骨的发言开始沸沸扬扬的宣发了。

    “不愧是我喜欢很久的女孩子，敢爱敢恨。”粉丝话又变了，再说她没谈恋爱，真的骗不了人，只能是换个说法，敢爱敢恨。

    至于掉粉，因为恋情原因一直和其他家在干仗，固粉成功，该走的也走了。

    其实，赵小骨的工作室也很苦恼，防得住微博和账号，防不住她往狗仔堆里自投罗网，主动提供话题啊。

    “哈哈，还敢说别人没事业心了没，这位姐才是最没事业心的吧。”其他家的粉丝虽迟但到，引起了一片的轩然大波。

    “忽然感觉娱乐圈活过来了，这位姐这是亲自下场吧？得把沈浪的前任们给气死。”

    “不愧是小刀，刀法精深。”

    “牛皮啊，我特别想知道，承认过恋情的刘天仙和刘师师是什么想法。”

    “楼上是不是丢人数了，毛小彤和唐妍呢。”

    “毛小彤是默认，宋轶这个是单边承认，虽然基本是事实，但是真双边承认的，就几个吧。”

    “那唐妍呢，排骨是排骨，年糕是年糕，还有你喜欢大海，我爱过你。”

    “之所以没提唐妍，很正常了，赵莉颖这攻击面虽然广，但是攻击精准的是唐妍吧，暗示人家是装伤，哈哈，好想看唐妍的回应。”

    “大家别凑热闹了，大家看，赵莉颖发微博了，真的牛啊，来看。”

    ……

    赵莉颖：“近来发生了很多事，我也有很多想和大家说的话，想要和大家说一声，我恋爱了。

    似曾相识吧，我在舞台上和大家说过一次，我和沈浪都特别后悔，在这个庄严的舞台上，说了一些不太适合的话，我也想替我和沈浪向金鹰节道歉，我们做错了。

    也许是因为这次的事情，后续发生了很多莫名其妙的有关沈浪和我的相关新闻。

    事情发酵太大，出来了什么玩偶编号，一个编号代表一个对象之类的荒诞言论。

    众所周知，这个悟空玩偶是西游玩偶的其中之一，可能会送给一些朋友或者同事，不代表沈浪有过一百个女朋友，这个假新闻我得帮他辟谣。

    他确实有过一些经历，但是，过去的已经过去，时光一直往前走，想要盗不走的爱人终究也只是愿望，已经走过的路，终究不能再重复。

    人生路上，可能会被一些角色的滤镜迷惑，产生错觉，但是走过一程后，终究是花开两朵，一别两宽，两个人在一起，需要的是相知相爱，并不是单方面为了票房或者成绩做出的欺骗性恋爱，连官宣都是模糊，分手指名道姓的，也不值得。

    没有任何的真诚，连官宣都不敢明目张胆，何谈是喜欢，他是个很真诚的人，恋爱并不会对大家有所隐瞒，大家看到的或真或假的信息，大家可以一律当成假消息。

    他喜欢大海，但是海水起伏不定，波涛汹涌，爱情的花骨朵，需要的是水的滋润，我相信，我们会让这朵花开的越发绽放。

    他一段时间曾经喜欢过排骨年糕，其实他一直喜欢的就是排骨，年糕本来就不喜欢的，本来是两个东西，分开也是理所当然的。

    我这次发布微博，肯定会跟工作室的同事造成很多的麻烦，我先道个歉。

    不过我不后悔，我只是想认认真真的留下文字，我和沈浪恋爱了。

    我不希望有一些同事，对一个有女朋友的男人进行骚扰，言尽于此，谢谢大家。”

    ……

    


------------

第一百二十一章 对应还击

    赵小骨发这个微博，属实是大家都没想到的，包括她的工作室，其实赵莉颖一直都挺专业的，能众所周知的从配角直接登顶一线，你要说她什么也不懂，那是开玩笑。

    一直以来，她的事业心都挺旺盛，粉丝也以这个为荣，团队也是超级省心。

    可是从遇到沈浪以来，她和工作室就明显起冲突了，之前她也是有绯闻的，但是相比起工作，会抛弃什么不言而喻。

    但是从沈浪这，事情好像就有脱轨的迹象了，不是说沈浪会魅惑，只不过是在最合适的时间，最合适的年纪，遇到了最合适的另一半。

    颜值优异，事业想通，能帮助她事业更上一层楼，这个恋爱，只会对未来有好处的。

    赵小骨对于事业有期待，但是对于自己的未来更有期待，事业是为了什么不言而喻，她的选择，可能会出错，但是，绝对出于本心。

    因此，下定决心后，就打算拿下沈浪，不是那种试探性的，直接全面进攻。

    为此，还给沈浪设定了打怪升级奖励的小游戏，让沈浪本身也有游戏感。

    在一起后，知道了沈浪比预计中的还优秀，直接就大庭观众直播官宣。

    至于他之前的经历，能到这个咖位的明星，你要说她对自己没自信，那也太奇怪了。

    她有信心，有女朋友这個身份，还有自己的能力，能套住沈浪，可是她没想到，自己还会有这么多不要脸的前任竞争者啊。

    正常情况下，分手只是经历，可能有怀念，但是谁能想到，沈浪前任一个个都这么拜金，看到人家导演起势后，一个个都回来了。

    她就是内心的偏见，下意识把前任们都往坏处想，最过分的，一个个都欺负人，你们怎么不在沈浪和刘一菲谈恋爱的时候找事，这不是欺负人是什么。

    还骂人，一气之下，就把这篇文章直接发上去了，出于愤怒，她开了一次地图炮。

    当然，她可能暂时发现不了，因为说到底，她攻击的就是刘一菲，唐妍，还有公开猴子玩偶的那些人。

    攻击刘一菲，用的文案就是沈浪和刘一菲的官宣文案和分手文案。

    在官宣的时候，沈浪的文案是愿你是时光盗不走的恋人，但是刘一菲是，不知道说什么好，发两颗心吧。

    这也是大众认为沈浪舔狗的其中一个原因，虽然@沈浪了，但是这个官宣，确实有点不正经。

    分手了，沈浪就是三生有幸一程走过，他写这个历来优秀，但是刘一菲也出乎预料的写了，故事开头甜美，结局遗憾，花开两朵，写的很遗憾，比官宣用心多了。

    所以说，沈浪被叫舔狗，跟这个也有莫大的关系，赵小骨又知道一些传闻。

    沈浪和刘天仙公开恋爱，实际上是为《第三种爱情》炒作，要不然无缘无故干这个做什么。

    赵小骨就攻击的这个点，沈浪谈恋爱是认真的，刘一菲肯定是为了利益，直接说就完了，还给沈浪发问号，惯的你。

    至于排骨和年糕本来就该分开，就是众所周知的攻击唐妍，她俩医院事件后，是公开的对家了。

    还有就是地图炮行为，直接攻击前任们，没被公开过的恋情，就是不真诚，沈浪自己谈恋爱没说不愿意公开，那肯定就是你们的原因了。

    她是相信沈浪的，因为沈浪做到了，她都没试探，沈浪恨不得立刻公开给她安全感，再说了，之前沈浪刚刚火，底气最不足，粉丝最容易跑的阶段，都默认了毛小彤，更何况是其他人呢。

    只能说明，谈恋爱的时候，不想公开的是对方，当初不愿意，现在一个个的发孙悟空了，怎么都这么不要脸呢。

    只不过，这个炮的范围有点广，赵小骨也没办法，只能这么攻击林允儿她们，至于扫射到谁，和我无关。

    ……

    刘师师正打算喝水，看到了眼前的新闻，直接一口水直接喷了出来。

    看完后，她真的有点生气了，本身赵小骨和唐妍的事她也知道，这段时间的玩偶事件她也挺清楚。

    她把这当成了一件闹剧，她对沈浪不满意，但是本身已经分手了，加上她的身份，也不想太参与这件事。

    但是无缘无故的什么情况，自己被骂了，说自己和沈浪的恋爱是假的，说沈浪送自己的玩偶没意义，知道什么叫六六大顺吗。

    你说其他人确实是事实，可是我能一样吗，我是怕被说模仿才没曝光的，我有充足的理由。

    潘之林这边，看到赵小骨的发言，知道绝对跟自己有关系，但是反而不是很在意。

    不过她已经决定好了，不会就这么算了的，她已经打算回趟家，把玩偶好好拍个照片了。

    倪倪这边，心里也不愉快，我虽然没怎么把和沈浪的恋情放心上，毕竟没多长时间，也就体格好点，颜值高点，才华有点，咖位大点，金钱多点，事业能帮助点，不行，我得想办法出气，这么骂我，沈浪不得亲自跪下给我道歉？

    至于黄萌颖，此刻也在犹豫中，沈浪对自己不错，发不发玩偶，公司鼓动她发，要不是她现在有点自主度，公司直接替她发了，多好的蹭热度机会。

    不过，当看到自己的一切被否认的时候，说自己恋情不公开是不真诚，她可受不了这种委屈。

    好吧，和沈浪谈恋爱，真的是一件挺有面子的事。

    刘天仙也很关心这件事，说到底，和她有拐弯抹角的关系，不过，她也没打算参与。

    可是，当看到赵小骨文字的时候，她真的太不愉快了，你要是暗戳戳的，我当伱不是说我。

    可是你这点名道姓的说谁呢，谁为了成绩骗沈浪了，我们恋爱是真的，还是两次好不好。

    刘天仙就算再不在意，可是赵小骨这次的攻击太强力，她不管的话，对她个人很有影响了。

    她成为了心机女，虽然粉丝可能开心与她的事业心，可是网友和大部分人，都会把她好感下降的。

    没有人喜欢一个利用其他人的女人，哪怕这个女人之前是国民女神。

    赵小骨这文字还挺有挑拨性，什么叫在一起不情不愿，分手后指名道姓，大家看上去，可能真的有这个想法。

    可是刘天仙知道自己不是这个意思，被误会的感觉，虽然不是第一次，但是明明自己被甩还要背锅，太难了。

    谭松泳也很生气，气赵小骨也气沈浪，不过要说最难受的，还是唐妍。

    唐妍已经被指名道姓第二次了，一次是接受采访，这次又说自己和沈浪本来就应该分手的，你什么人啊，要崩了。

    纪如璟此刻当然不会劝唐妍冷静，单纯的微博不算什么，可是要被实锤装伤，有骗人的意思，因此，是打算全力出手辟谣的。

    现在已经被打到家门口了，纪如璟也很无奈，这还是内娱吗，怎么跟十几年前一样，网络不发达阶段，明星亲自下场打嘴炮了，这还搞个复古吗，大家是真不害怕啊。

    此刻的赵小骨微博，百分百直接传热搜的，网友们都要开心坏了，赵小骨这地图炮开的够大。

    大家都不是傻子，赵小骨提及的一些人，有好些同段位的大咖。

    刘天仙，唐妍，倪倪，景田，这都是一线，毛小彤，倪倪，林允儿，宋铁，都是发过玩偶的同行，相当的有意思，赵小骨意思很明确，除了公开过在一起和分手的，其他的都是蹭热度。

    “牛皮，还有谁。”

    “不愧是赵小刀，狠起来都扎，刀姐实锤了。”

    “不得不说，在畅所欲言这块，赵莉颖确实相当的到位。”

    “我其实挺好奇的，她这么发，工作室怎么允许的。”

    “还当现在的赵小骨是土丽啊，人家可是自己当老板的。”

    “楼上杨密粉丝实锤，你家出轨姐洗干净了吗？”

    “出轨是传言，但是我官宣姐，事业姐，干的可不是你们喜欢的事吧。”

    “别吵了，我挺想知道的，沈浪的这些前任都怎么想的。”

    “又是羡慕祖师爷的一天，不得不说，不声不响的，和这么多漂亮美女一起睡觉，想想就羡慕。”

    “我的允儿，林英俊啊，你怎么被拿下了么。”

    “我还心疼毛小彤呢，还有于曼丽，耿耿，都是女神啊。”

    “抱走允儿，允儿和沈浪是朋友，只是收过一个玩偶而已，我相信赵小骨说的。”

    “抱走谭松泳，谁说有玩偶就是女朋友了，我有个朋友还有一个呢，是男人，怎么，沈浪同性啊。”

    “抱走毛小彤。”

    “这个不用抱走，应该实锤。”

    “抱走宋轶，旗袍女神不参加这档子事。”

    “难道就没人抱走刘一菲吗？”

    “这个太想抱了，但是实锤过啊，还好，我菲姐应该保护好自己了，没让沈浪得手。”

    “同意。”

    “你家天仙铁处女啊，还保护好自己。”

    “嗯，总比都没公开承认过的人强，知道人家刚刚分手，就作为替身往上冲了，怎么，菲菲不要的男人，你们偶像都得抬一手。”

    网络上搞得沸沸扬扬，大家都好奇，其他人怎么回应，唐妍的先来了，准备时间比较长。

    ……

    唐妍工作室：“近来，某些不是很熟的同事，以工作室艺人前任的现任的噱头编造发言。

    编造诸如“唐妍假受伤”“唐妍恋情作假”之类的新闻引导舆论。

    对此，工作室的艺人收到了很多的困扰，希望不是很熟悉的同事专注自己的事业，不要对别人的真实经历进行编造，部分营销号也在引导下，散步不实传言。

    受伤是事实，十多位各部门的医护人员都了解这一事实，如今，要一而再的为一个假新闻辟谣，也让人畏惧谣言的杀伤力，我们坦然接受公众的调查取证，以明是非。

    网络不是法外之地，希望我们能够维护好的网络环境，也希望某些同仁不要因为自身的不自信，四处攀咬攻击。”

    工作室的微博下面，还有几张唐妍的受伤照片，倒也不是造假，只不过流血看上去挺吓人的，但是没多少事。

    然后，微博刚刚发出，就被唐妍自己转发了。

    唐妍：“事实证明一切，不想陷入自证陷阱，但是舆论太大，只能证明下了。

    我先承认个错误，我确实是因为一段恋情，把自己搞成这个样子的，不想说谎找借口欺骗大家。

    我道歉，是因为我给粉丝和网友造成了不好的引导，我也希望大家引以为戒，不要学我，等伤好后，我愿意投入妇女保护和心理引导的工作。

    也因为这件事，引发了很大的舆论，我有必要澄清下，受伤，确实是情绪激动下的一时冲动，我曾经有过一段分手后大家才知道的恋情。

    这段恋情虽然以分手告终，但是直到现在我都不后悔，恋情是美好的，只不过，因为一些想法的冲突，以分手告终。

    我希望，大家不要因为这段恋情攻击我或者他，没有第三者，没有出轨，是心平气和的分手。

    只不过我本人性格有点拧巴，他一直也在开玩笑说是他见过最大的恋爱脑，可能他说中了吧。

    恋爱过程很开心，他也和我在一起，写下了你一句春不晚，我就来到了真江南，虽然没有走到最后，但是也是一段很美好的旅程，只不过某些人特意引导舆论，说我在假恋爱，为此，发本篇微博自证。

    我知道大家想问我有没有孙悟空玩偶，很多圈内好友也在询问，这里我肯定下，有。

    并且，当时他送我玩偶的时候，说这玩偶代表很特殊的意义，说这个玩偶代表着朋友，代表着恋人，我们从朋友走到恋人。

    也代表爱人，余生，代表四季的轮回，代表周而复始，代表永远，这是他送给我的，独一无二，再也没有的礼物。

    当初我并不知道一个玩偶怎么代表这么多，只以为是他在和我开玩笑，不过现在看来，好像确实是这样。

    我唐妍，确定和沈浪有过一段很甜蜜的恋情，不是一些嫉妒的语言就可以否认的。

    我也希望，能够专注自己，一段恋情，并不会因为否认其他人，就会让自己变得独一无二。

    拒绝谣言，从自己开始，不是从替别人造谣开始。”

    文案最后点名道姓不说，还有九宫格图片。

    


------------

第二百二十二章 继续反击

    唐妍发的九宫格照片相当的能证明恋爱关系，除了有所有前任都有的玩偶，还有一封信。

    “从前深爱占有，现在还你自由……和你这一段恋爱很甜，跟糖一样……允我允你最好的安排。”

    信上面打了马赛克，就只有这些能看，但是最后的落款超级清楚，是沈浪。

    这全是恋爱实锤，也是第一个直接曝光信的前任，唐妍真被气不轻啊。

    然后，就是沈浪和唐妍两个人的恋爱合影了，有凤凰古城，在人群中唐妍偷偷亲吻然后自拍的照片，有拍戏时候的搞怪照，然后还有最实锤的，两个人同款睡衣，同款房间还在一个镜头的搞怪合影。

    还有男友力爆棚的抗肩拍照，沈浪从后世回来，点子挺多的，最实锤的，有一张两個人亲吻的照片，在夕阳下，但是都知道是谁，俊男美女真的超级养眼。

    唐妍就是故意的，一个是自证，一个气人，看得出来，赵小骨最避讳自己和沈浪有接触，我把恋爱时期甜蜜照片发出来点，气死你。

    要不是影响不好，我直接把床照甩你脸上，不过想想算了，大部分都是自己迷离的照片，沈浪太坏了，欺负人。

    当然，她还把自己的疑惑也贴出去了，那个允你允我，沈浪和林允儿如果恋爱的话，在自己之后，那分手信上，这两个允字就很扎眼了。

    当然，她不会想到这事预告，只是不舒服而已，对于沈浪，这个甩了自己的男人，很难不产生偏见的，因此，这次她也甩出了对沈浪也不友好的微博和言论。

    #唐妍澄清#

    词条很快就上热搜了，相当的吸引人眼球，营销号们都有点目不暇接了。

    赵小骨白天刚刚攻击了其他人，已经够大的新闻了，然后没过多久，就直接发微博。

    本来大家以为这几天的八卦足够了，没想到唐妍又来了，不得不说，沈浪虽然不花钱，让大家少挣了不少，众所周知流量明星是营销大户，但是人家这生产八卦的能力，你不得不服气。

    这段时间，整个内娱的热度，都在沈浪和前任们的身上，这不，第一个直接真刀真枪，有实锤的明星回应来了，这是针对赵小骨的。

    网络上。

    “我去，这针锋相对的，牛皮啊。”

    “我以为小刀够扎心了，没想到唐妍也不落下风，直接明示赵小骨，这是除了没说名字，其他地方都明示着来了。”

    “忽然有种回到十年前的感觉，四旦双冰亲自下场的时代又要来了。”

    “比那个时候规模大，那个时候互联网哪有现在这么发达，堪称全民吃瓜。”

    “不过感觉沈浪要塌房啊，他这恋爱一次次的。”

    “谈恋爱塌房什么？”

    “别装傻，他这么喜欢恋爱，要是被爆出脚踏几条船，呵呵。”

    “唐妍真牛皮，直接指名道姓了。”

    “看的出来，真的生气了，不过也对，要是被实锤装伤，或者是恋爱作假，对她本人影响很大的。”

    “看得出来，都是下死手了。”

    “正常，不过为了一个男人，感觉不值得。”

    “还说是大女主呢，一个个为了一个男人争斗，搞笑。”

    “楼上是傻子吧，人家是为自己的名誉，还为男人。”

    “打起来了，我要带着赵小骨的声明，走遍沈浪前任微博的评论区。”

    “楼上搞事不嫌事大。”

    “哈哈，人家唐妍很刚，直接回应，就看其他人了，反正我看热闹。”

    “我也看。”

    “感觉沈浪要崩。”

    除此之外，还有另外一个热搜。

    #玩偶#

    词条让很多人不懂，但是进去一看就明白了。

    “这个孙悟空代表恋人，也代表爱人，余生，代表四季的轮回，代表周而复始，代表永远，有很多还问为什么，其实很简单，把恋人，爱人余生，还有未来，永远都写一下，就知道是十二画。

    不得不说，祖师爷就是祖师爷，一个编号十二的玩偶，他也不说，现在曝光是数字了，大家才知道。”

    “祖师爷牛皮，这么一来，赵小骨那个十全十美，代表十号呗，学习了。”

    “哈哈，恋爱原来是这么谈的吗，牛皮。”

    “不过就算这样，沈浪还是丢失了自己的诺言，说的真好听，还不是分了，有点渣。”

    “同意，男人，只有挂在墙上才老实。”

    “楼上的，你们还是小看祖师爷了，泪水十二画，放手十二画，忘记十二画，怎么都能圆回来的。”

    “我去，真大神，浪哥真是我辈楷模。”

    “绝对祖师爷。”

    网络上，关于沈浪的梗越发的多了，就是唐妍看到这个，也不知道该伤心还是开心。

    她其实挺希望沈浪能够打电话来说一下自己的，唉，恋爱脑没治了，她甚至于都黑暗心理过，伱直接过气，然后乖乖让我养你不好吗。

    ……

    “那扎。”沈浪和那扎打电话，赵小骨没在，在和工作室开会，她发那个微博影响太大了。

    沈浪很苦恼，事情怎么这样子了，他确实能够万花丛中过，但是这次的事情，他就是个爆点，他参与只会让事情更乱，很麻烦，倾诉下。

    “怎么了，情圣想起和我联系，不是吧，你又分手了？”那扎挺惊讶的。

    “咳咳，你能不能别蛐蛐我，我和你联系就一定是分手了啊。”

    “要不然呢，你还有更高尚的理由吗？”

    “你。”

    “你什么你，不处理你自己一摊事，联系我干什么。”那扎怼道。

    “不是，我就是好奇，出了这些事，你为什么没联系我，我还想和你倾诉下呢。”

    “我建议你干嘛，我排在三号位，得等前两位先联系了再说，唉，你不会是第三个给我打电话的吧。”那扎怼了。

    虽然说，她和沈浪有自己的默契，并且她也知道，沈浪送给自己的玩偶，陈薪璇也有一个，毕竟是同学，陈薪璇是秀过的，还在宿舍放过一段时间的。

    礼物不是独一无二无所谓，她看着对方做生意的，可是，编号这么大的事，你竟然不提前跟我说一声，还给我一个三号，什么意思？你在影射什么？

    行吧，就是看到这么多同行在网络中秀和沈浪的恋爱，她不舒服了，她心里都做好准备了，能接受沈浪接二连三的恋爱，等你玩够，可是，每天被爆炸式提醒，你的暧昧对象恋爱次数很多，就是和你没有，最重要的，送你的猴子是三，你怎么想。

    “那扎，我其实并没有说过，我送你的这个玩偶，其实有很特别的含义，绝对的褒义词，你也知道，三生万物，感情中，爱，信任和尊重是三要素。”沈浪正要解释。

    “你竟然承认了，你这恶趣味能不能改改，别给我解释含义了，我自己会百度，你少水，我就是想不通，你什么脑子，送人还要编号。”那扎说道。

    “咳咳，其实就是为了卖货的时候，方便点，想着以后有能力了，回馈下支持我第一波生意的人。”沈浪说道。

    这是本意，只不过送着送着，然后送出仪式感来了。

    “你挨骂真的不亏，你不怕翻车啊。”那扎说道，这件事说大不大，说小不小，沈浪很容易翻车的。

    “不怕啊，反正我翻车了，你养我不就好了。”沈浪说的理所当然。

    “你怎么这么会想，后路都找好了。”那扎说道。

    “我们可是好兄弟，能一起生孩子骗父母的那种，这点小事，不正常吗。”沈浪和那扎说话超级放松的。

    “你想的美，你要是翻车了，到时候我让你每天都吃减肥餐，让你每次故意用肉诱惑我。”那扎说道，虽然说的狠，但是养你这种事，已经是默认了，根本没想过拒绝，哪怕是怼怼。

    “行了，哄住你了，不许因为这个跟我生气。”沈浪说道。

    “你不值。”那扎能说什么呢，毕竟是看着沈浪从陈薪璇恋爱谈过来的。

    “你还挺文青，给女朋友写个信，说实话，以前没问过你，你还给谁写过。”那扎随口问道。

    “你应该问，给谁没写过。”沈浪话还没说完，直接被挂断了，那扎那边脸有点绿，合着你骗我不是一点啊。

    也没办法，虽然那扎知道沈浪的恋爱对象，但是经历她不会问，也不想问的。

    本来还想开玩笑的说一下电影呢，《缝纫机乐队》借助沈浪这次的事件，热度一直不下降。

    本来没有潜力的票房，都又再次激活了，眼看着又是一部破三十亿的作品。

    这个完全就是炒作了，现在有舆论，说沈浪要翻车，可能《缝纫机乐队》是绝唱，虽然大部分人不信，但是人口基数庞大，在这个噱头的影响下，加上只有《奇异博士》一部大片，没有竞争力的情况下，票房飞速上升。

    沈浪自己也想不通，《大人物》都官宣上映时间了，怎么大家还这么容易上当呢，又没有撤档。

    这也是那扎开心的一点，一部爆款电影对她的加成太大了，虽然票房这么高有它的特殊之处，沈浪处女作，加上还算不错的质量，加上沈浪这几年给人的信任，最重要是在系统激发下，能破二十五亿就已经很不错了。

    但是经不住这段时间，前任们经常上大分，票房就这么一步步爬上去了，虽然慢，但是稳。

    沈浪看着网络上的新闻，有点难挨，一堆人在自己微博下面让自己回应。

    沈浪也没办法，现在他出来说点什么都不合适，主要是他有种感觉，事还没完呢，赵小骨这个地图炮，有点轰大了。

    赵小骨这边，一点都不后悔自己炮轰，只恨自己轰的轻了，唐妍竟然还敢反抗。

    说实话，要不是助理一直盯着她，她自己直接又发个微博回应了。

    看着唐妍发的图片，她眼睛都带点红了，这是挑衅。

    不过，很快她就不用担心唐妍了，因为接下来的事情比较多了。

    毛小彤：“虽然已经点名过有名的前任，但是不知道是不自信还是嫉妒，说没曝光过恋情的都是炒作，说只有自己的玩偶是独一无二。

    在这里，我正式澄清下，我和小浪于几年前交往，没有曝光的原因是因为当时考虑到两个人刚刚在一起没多久，都是冲着长久在一起去的，想稳定后给大家报告这个好消息。

    并且当时我们两个人被拍到后，也默认了这段关系，有当初的采访记录，我从来没有否认过我有一个男朋友。

    没有任何的私心，当时在一起的时候，他来给我探班，我也介绍他给我当时的同事，我们是奔着永远在一起去的。

    只不过后来因为我家庭的原因，小浪和我产生了一些误会，也因为性格有点不合适，导致分手。

    但是对于这份恋爱，从来没有拿不出手过，不是说让人议论的恋情，才是真正的恋爱，我没有打算用道德绑架的方式绑定小浪。

    分手后我也说过，我们有机会会复合，可能这也是让某些人不自信的原因。

    至于玩偶，小浪当初送给我的时候说过，代表一心一意，我很喜欢这个寓意，从来没有什么独一无二。

    这些是我和小浪恋爱期间的一些记录，有其他朋友在，也征求过大家的同意。

    还有很多网友问我，和另外一个小浪的前任合作，有没有尴尬，对此，我想表示，分手状态，和我无关，我当初也不知道他们在谈恋爱，大家别用这个玩梗。

    最后，我想再说一句，攻击别人，并不能让事实消除，也不会让自己变得更好，人，还是要自信的。”

    文案就是冲着赵小骨去的，说实话，挺有意思的，她的咖位和赵小骨完全没有办法比较的。

    不过说就说了，赵小骨又不能一手遮天，她没那个能力的，有这个热度，她的流量不下于一线艺人了。

    并且她还说了一下有关唐妍的事，知道她和唐妍有过共同的前任后，就一直有人玩梗，她和唐妍不是合作了一部《锦绣未央》吗，这部电视剧刚刚上映。

    还挺火的，原来这电视剧就挺有热度，现如今沈浪两个前任都在，剧组都用这个营销，挺狗的。

    文案攻击性很强，下面的图片也有力度。

    


------------

第一百二十三章 铁子开大

    毛小彤的图片相当有强度，大概是唐妍做了例子，她自己也想要秀一下，什么叫证据啊。

    玩偶又重新发了一下，这次的云纹特别清楚，都不带掩饰的，然后就是信了，也是遮遮掩掩的。

    主要是分手信还写了她老父亲的事，虽然有不少人知道，但是拿出来有点太丢人了。

    还有一些沈浪主动提分手的信息，人家也是要脸的。

    因此，也是马赛克了不少文字，不过留下的文字，也确实让不少人被秀了一下，也是她自己喜欢的。

    比如“你的坚强是我喜欢你，并且追求你的因素”还有“《第三种爱情》我打算接了……，太快忘记，我也会不爽的。”

    要是单纯从没有马赛克出的文字来看，沈浪还挺舍不得的，最重要的，好像《第三种爱情》是沈浪为了刺激毛小彤才去的，这才是最大的事好不好。

    除此之外，也是有和沈浪的甜蜜合影，尤其是那张抗在肩膀上，展现男友力的合影，绝对会被吐槽的，确实好看，但是也不能每个人都有吧。

    最过分的，有一张毛小彤脸红的照片，看背景是在卧室，很会让人联想的，毛小彤也知道怎么气人。

    还有一张照片，是毛小彤王传君，沈浪等一行人的合影，这是《乌鸦嘴妙女郎》拍摄时候，沈浪探班的照片，虽然不熟，但是合影问题不大。

    毛小彤的微博针对性也很强，正在商量怎么解决的赵小骨工作室头疼不已，这是又冲着赵小骨来的。

    赵小骨这次确实有点指名道姓了，人家可能咖位没她高，但是作为众所周知的前任，你把人家否认了，人家能开心才怪。

    并且在娱乐圈，热度才是最重要的，好多人都想碰瓷，可是没机会，这次这大好机会，人家不管是为了自己，还是为了事业，肯定要上的。

    此刻的赵小骨，真的想拿把枪把毛小彤崩了，本来对她就只有一丁点恶感，现在气得不行。

    谁不自信了，谁曝光恋情是为了道德绑架了，你说的是人话吗，她都想冲到毛小彤微博下面评论了。

    不过毛小彤也挺会的，直接设置了不能评论，得把这个热度过去再说。

    她不是怕赵莉颖粉丝攻击，人家在微博广场也能攻击，她是怕微博被对方给控评，那就没意思了。

    至于在广场上，也不用太害怕，赵小骨得罪的可不是一个两个人。

    虽然毛小彤的微博不能评论，但是不用害怕吃瓜人没地方讨论，这不是有#毛小彤恋情#的词条吗。

    肯定要上热搜的，她也是只有这种事，才能上热搜，平时要上来，得花很多钱的。

    此刻的词条下面。

    “我就说，带着赵莉颖的声明走遍明星的微博是有好处的。”

    “就是就是，要没有我们，怎么有这么好的效果呢，营销号都得感谢我们。”

    “话说回来，我们这样是不是不太好。”

    “乐子人，谁管你好不好，我要把祖师爷谈过的恋爱，都要扒出来，学习下。”

    “你们别太过分，我怎么在胖冰冰的微博评论区都看到有人发赵莉颖的文章了，她和沈浪没交集吧。”

    “那谁知道呢，反正我感觉编号这么多，应该还有。”

    “可是你们没必要到高媛媛的评论区发吧，人家都结婚了。”

    “这算什么，还有国际章的微博也有。”

    “何止，我都在林青霞的微博看见了，伱们能不能别乱窜。”

    “那是有人搞事。”

    “大家难道都不好奇，毛小彤这张照片是什么状态吗？”

    “我感觉，这是在示威，没想到毛小彤看着挺甜，这性格这么冲。”

    “哈哈，打起来，打起来。”

    “牛皮啊，毛小彤这是在和赵小骨正面对抗啊。”

    “大家学会了没，送礼物的时候，沈浪不说编号，就说玩偶的意义，真牛啊。”

    “我就关注一件事，沈浪难道分手有写信的习惯吗，怎么唐妍和毛小彤都有？”

    “何止，景田也贴出一张图，只不过只有信封而已，你猜猜有内容不。”

    “我浪哥这谈個恋爱，每个人仪式感都一样啊。”

    “唉，这才是大成若拙，招数不在多，有用就行。”

    “我挺想知道，沈浪现在什么想法，他大概率也没想到，自己会在这上面翻车吧。”

    “谁在乎他，我只在乎，宋铁，景田，林允儿，刘天仙，刘师师有没有分手信。”

    同一时间，沈浪分手信也上热搜了。

    毛小彤这个微博，不但把赵小骨气着了，就是其他前任也气得够呛，原本以为猴子编号已经很过分了，你分手写信也是套路啊，还有，你这个拍照姿势，你在打卡呢。

    这个真不怪沈浪，他对拍照这些东西了解的不多，能记得一个，还是后世经常看到，当然，也不是很冤枉，编号虽然不是有意，但是后面真成习惯了。

    此刻的沈浪看着毛小彤的微博，热度太大了，但是根本都不带紧张的，这才哪到哪啊。

    你看看，最乖巧的晶晶都给自己发呵呵了，老感觉她也要下手了。

    还有潘之林，给自己发内衣照什么意思，你不怕赵莉颖，差点忘了，一肯定想专门让她发现的。

    还有熊黛林，你给我发这种图片干嘛，不对，你凑什么热闹，还有董宣，又是两瓶奶。

    还有各种乱七八糟想打听消息的人，沈浪一个都没有回应，还不够麻烦的。

    不过，看着毛小彤的发言，他有点想辟谣，谁跟你说什么一心一意了，是说过，但是不是送玩偶的时候说的，怎么，现在都开始瞎编了。

    不过不管这些了。他其实在想一件事，按理说，谈恋爱这种事不算丑闻，但是拿出来大讨论，应该也不是好的舆论，没人管的吗。

    微博肯定不想管，这是kpi，只不过上面肯定不能任由这种不正之风发酵，恋爱可以谈，但是不能大推特推。

    沈浪发现了，现在自己前任爆料，可不是微博一家的热度，是全平台都有热度。

    虽然能满足大家的吃瓜心愿，但是上面应该不喜欢看到这种引导的，封号不至于，可是怎么也要有个信的吧。

    “小桃姐，我知道了，好的。”沈浪也不用疑惑了，小桃电话来了，商量怎么办之余，沈浪提了一嘴。

    然后知道了为什么没人管了，现如今，南边的嗨有点事，上面就希望有点东西能掩盖住。

    再说了，就谈个恋爱而已，给大家吃吃瓜，也是无所谓的，沈浪别看不爱社交，但是他的成绩，确实也有点特权的。

    话是这么说，但是沈浪严重怀疑，是系统搞事了，马上要上映的《大人物》，以及春节档的《诛仙》，一共投入了三十亿积分，现如今的热度，不会是打前站吧。

    不过算了，沈浪有系统，对于这些并不是很在意，就是感觉有点麻烦，你看，林凤霞的微信，这段时间你别回来了，有点丢人。

    和小桃打完电话，又一个电话进来了，沈浪下意识就想挂掉，八卦少女，自己前任们爆料，把她激动的不行，算了，看看她说什么，沈浪也有点烦躁了。

    “有事？”沈浪说道。

    “你竟然接了，不是，哥，我叫你哥，你就跟我说一声，你的前任。”关小彤开始还有点惊讶，毕竟被挂习惯电话了，但是没想到这次通了。

    通了就赶紧八卦，至于得罪人，呵呵，毕竟刚刚成年，思考事情没那么周全，主要是自我感觉和沈浪关系可以，沈浪挺爱逗他的。

    “不告诉。”沈浪说道。

    “哥，你就说一下呗，我保证不和其他人说，你想想，芝芝姐和你有过一段吧，我可没曝光过，对了，芝芝姐编号多少，有信呢？”关小彤说道。

    “不说。”

    “我都叫哥了，你说吧，我做什么可以？”关小彤实在想要一手信息。

    “你说呢？”沈浪来了一句。

    “额，哥，不是吧，你想对我下手，我还小，那个，你不要太活动。”关小彤自己想歪了，主要是想起来，上次要不是杨颖，自己和沈浪不知道会怎么样了，是不是已经收到玩偶了。

    “你把我想成什么人了，我有对象的。”沈浪相当的义正言辞。

    “哥，这几天的新闻，你自己没看啊。”关小彤这话有意思，这是真把自己当渣男了。

    “你就好奇着吧，我就不告诉你。”沈浪挂断电话了，另外一边，关小彤也开心的继续吃瓜。

    和沈浪的关系继续加深，虽然现如今沈浪的口碑不像前几天那么好了，但是，他的成绩能让他有底气。

    ……

    宋铁：“大家好，无法避免的要占用公共资源了，本来不打算再出来说这件事的，毕竟事情已经过去。

    只不过看到了某些前同事的引导性回答，觉得还是有必要出来给自己澄清下，要不然，还真成了不敢官宣的坏人了。

    我曾经和沈浪有过一段很纯洁的恋爱，当时的他，并不是现在的票房男神，影视巨星，就是一个还在校的不是很多人知道的小演员。

    我们的初识，源自于一部话剧，他后来跟我说，是看到了我和前同事的一部电视剧一眼就发现我，然后了解到我在演话剧，追求我，最后我们很自然的在一起，相知相识，相爱。

    我也很开心，在这部电视剧里面，他一眼就看到了我，并不是其他人。

    在一起后，度过了一段很美好的时光，我们相互依偎互相帮助，《平凡的世界》拍摄期间，我也不止一次的去给他探班，他也曾介绍我给剧组同事认识，他也经常送我上下班，很多同事都认识他。

    我们都没有隐瞒，对外就是男女朋友，只不过当时我们两个都是小透明，没什么粉丝需要分享，也没想过，要靠在不认识的人面前证明自己是恋爱这种可笑的想法诞生。

    我们度过了一段相当美好的时光，除了他经常叫我铁子之外，没有任何的矛盾，对此，我也常常怀念。

    后来，因为经常异地的原因，加上一些误会，我们之间出现了一些问题，然后渐行渐远。

    虽然这几天才知道编号的事，心里也很不开心，但是，在一起的时候，我的脾气性格，让我们之间有了一些分歧，我感觉，能扯平的。

    关于玩偶，我的编号是九，也让我明了了，为什么他说这个礼物代表我们的感情长长久久。

    这是我们的故事，也是第一次这么详细的和大家说，也是想解释，也是回应。

    我们不是没有官宣，我们官宣给了周围的朋友同学，只不过因为没有影响力，没有在网络平台官宣。

    在这里，也想对一些人说，攻击和贬低别人，并不能让自己变得更好。

    你如果真的喜欢，就不会把他放在舆论的中心点，我其实发这篇文章很犹豫，会不会对他造成不好的影响。

    可是我更害怕，自己和他的过去被一些嫉妒的人否认，我是不后悔和他在一起过的。

    我们的爱情，没有任何的功利性，不是因为你火了才在一起，就是微末之初的相互扶持。

    现在我因为编号，对我们之间曾经的一切产生些许疑问，我希望，你能够亲自跟我解释一下，你说什么，我都信。

    我不是给自己要答案，我只是想让当初的两个年轻人觉得，这一段路，走的无怨无悔。”

    这是文案，字数反正挺多的，并且内容也很多，还有就是图片了，玩偶，还有就是分手信，这次展开了。

    不过，分手信内容就不是很多了，主要是沈浪每次都解释一堆为什么离开，马赛克后就留了一点甜的。

    比如“小轶轶”的称呼，还有自信美丽大方的宋铁，是我给你安全感不够，这种类似道歉的话，还有异地的情况太多没办法。

    最狠的是这一句，“这两天，我自私的在你身上留下了我的痕迹”，这话太有歧义了。

    单纯从这上面看，沈浪这属于纯渣男啊，骗炮，看得出来，铁子敢爱敢恨，骂赵小骨之余，还不忘罪魁祸首。

    其实，这篇文章除了赵小骨，还骂了其他人，铁子这是不服气啊。

    


------------

第一百二十四章 论前任和绿茶上线

    铁子这一篇文章，除了针对性的骂了赵小骨，也是她的前同事，一点面子都不带留的，沈浪当初追她，确实是看到了《错点鸳鸯》，赵小骨主演的。

    只不过沈浪大男子主义，当时成绩不如赵小骨，有想法也没行动，铁子就不一样了，都是小透明，上就完了。

    为此，铁子能够很自豪的说出，同一部影视剧，当时你比我戏出名，不还是没被看上的内涵，针对赵小骨的诛心之言。

    这也是铁子的性格，虽然说明星基本很少自己下场，都是两方面互相用水军攻击，但是这次情况不一样，有人做了例子，她怕什么。

    铁子的性格和脾气，在沈浪的前任里面，就是最不好的，没有之一，要不然也不会搞出试探沈浪同事这种事了，稍微出手，就已经石破天惊了。

    还有就是攻击赵小骨胡说八道，把沈浪放在这么一个尴尬的位置，这就是纯挑拨关系。

    为此，她还特意勾引了一下，挺光明正大的，让沈浪给她解释，说什么都听。

    还有就是另外一句最过分的话，就得罪很多人了，就是那句微末之初在一起的，没有利益纠葛，不是因为火了才在一起的，没有功利性，在一起是单纯的。

    这个能套在赵小骨身上，但是也能套在从毛小彤之后的所有沈浪的前任里。

    因为沈浪和毛小彤恋爱的时候，就是她《心迷宫》上映，然后《跑男》上映，他刚刚开始爆火的期间，到后面越来越火。

    这还是铁子不确定沈浪有多少前任，要是知道她后面就是毛小彤后，可能就火力全开了，不过也不耽误她攻击一下。

    没错，这一段话把毛小彤也关联上了，大家虽然都是前任，都是被赵小骨攻击过的人，但是不代表被一个人攻击，就是一派的，铁子看不惯沈浪的任何一个前任。

    反正此刻的毛小彤也不是很开心，更别说始作俑者赵小骨了，甚至于一直关注的刘天仙和刘师师，心情也不是很美好。

    唐妍，林允儿，景田更是不愉快，你骂赵小骨骂就完了，你暗示什么呢。

    铁子这话可不是很隐晦的，反正他话里的意思，沈浪跑男后恋爱的女人，目的都不是很纯洁，相当的有意思。

    沈浪自然也看到铁子的微博了，事实上，不看也不行，人家直接给他发截图过来了。

    他很苦恼，这群女人怎么一個个说胡话，谁跟你说过长长久久了，说过是没错，可是也不是在送玩偶的时候啊。

    他其实懂，大家还是很在意赵小骨说的编号的特殊含义的，现如今知道编号了，肯定要安排一个好点的寓意了。

    至于沈浪出来曝光，他又没有毛病，曝光这个做什么，不过他清楚，你们自己胡说不要紧，让我越麻烦了呗。

    你们自己知道是瞎编的，但是其他人不知道，非得给自己找寓意，这不又成了我渣的证据了吗。

    从编号，到分手信，再到同款拍照姿势，合着送礼物有寓意，也得有同款啊，冤枉啊。

    不过事情已经发展到现在了，多一条少一条的无所谓了，他已经发现了，自己这群前任们，有点借着这次机会，故意搞事的因素了。

    不过事情是自己做的，自己也没办法辩解，就由着她们吧，要是他的前任们知道他此刻的心情，绝对开心不已，恋爱期间，这货太有主动权了，总算郁闷了，不容易。

    其实，也就是沈浪本身有系统，要不然他此刻，绝对得对这群女人求爷爷告奶奶了，千万别曝光，影响事业是铁定的。

    不过这群前任们，可能也有等着自己开口呢，其他人他管不了，不对，有一个人可以。

    陈薪璇正在看热闹，作为一号玩偶拥有者，虽然有点小开心，可是，编号这种事到自己身上，确实也不是很舒服的。

    她都在想着，要不要背刺下沈浪了，然后，接到了沈浪的电话，直接挂断，当我没脾气啊。

    我可以接受我是你的前任，但是接受不了编号这种事，沈浪的前任们发微博，一个是因为赵小骨直接刺激，还有一个原因就是因为编号。

    这个编号，让前任们都怀疑起来了，沈浪难道在一起的时候就想着分手了，说实话都不太想相信。

    毕竟爱情银行理论下，大家除了分手这件事，在恋情中，属实是天花板了，谁谈过这种只有甜蜜，没有任何负担的恋爱，都会怀念的。

    虽然陈薪璇知道，自己能有现在的境况，靠的就是沈浪拉了自己一把，自己的同学里，自己算是第一梯队，很不错，但是越是如此，越是不开心。

    然后，微信响了下，看到了沈浪给自己发的短信，气的不行，这就是欺负人。

    沈浪：“你别添乱，伱要是也学她们，我就直接说，是因为你，我才变成现在这样的。”

    她想拨电话回去，这次是沈浪不接了，沈浪挺狗的，他其实并不在意丸子会不会曝光，只是想说罢了。

    铁子的微博下面，网友又集中起来开会了。

    “我说，能不能大家一起发，我这一天班上的，一会一个热搜，就不能一下来吗，一颗吃瓜的心被裂成好几瓣了。”

    “牛皮啊，虽然知道她和沈浪有一腿，之前也发过玩偶，但是这么光明正大的承认，这是自证实锤啊。”

    “知道感谢谁了吧，我小骨姐才是这一切的始作俑者。”

    “不得不说，我小刀姐刀锋真的快，直接就把这么多人给勾出来了。”

    “我才发现，原来赵小刀和宋铁合作过电视剧，祖师爷就是因为电视剧注意到她的。”

    “哈哈，这不正说明了，赵莉颖颜值不行吗，祖师爷没看上，要不然当时就追赵莉颖了。”

    “楼上的说话有点不尊重人了，说的好像一定能追上一样。”赵小骨有粉丝的，花千骨后，她热度一直居高不下。

    “难道追不上吗，现在是什么情况？”

    “现在和之前一样吗？”

    “哈哈，你这是不是替你偶像实锤了，沈浪火了后，才有资格和她在一起，这不是看上人了，这是看上条件了。

    并且是她先主动曝光的，这是不是逼公开，要是还是小透明，你姐是不是还不理人家。”

    乐子人还是很有能力的，粉丝直接被顶回去了，主要是不能回应这个，怎么说都不对。

    虽然说，看条件是一件很正常的事，但是很多现实的事，不能说出口的。

    “铁子还是厉害，阴阳了赵小骨不如她，还是看上人家的咖位，充满功利的恋爱，牛皮吧。”

    “这不止阴阳的赵小骨吧，沈浪成名后谈过的恋爱，都被一起阴阳了。”

    “铁子这战斗力可以啊。”

    “这算什么，我铁子姐牛皮在于，能把沈浪调情的话说出来，留下什么痕迹。”

    这个痕迹也是众说纷纭，反正大家感觉都是挺暧昧的，都在用这个玩梗。

    比如，此刻的好多被曝光的前任广场下，已经有点控评控不住了，最多的就是，沈浪给你留痕迹了吗。

    甚至于要不是这个词条有点引导不好，都能直接上热搜，但是单纯一个痕迹热搜，肯定是有了。

    并且这还成了一个梗，大家越玩越大了，比如胖冰冰，本来也在休息之余看看热闹，然后就看到了自己的微博下面有好多乐子人发言。

    比如“沈浪送你玩偶了吗”，还有现在在刷屏的，“沈浪给你留痕迹了吗。”

    胖冰冰一点都没有不好意思，直接一个截屏，给沈浪发了一个微信，然后一段字跟着过去了，没说什么八卦，大花的情商是足够的。

    胖冰冰：“一顿饭是少不了了，地方我挑，账你结，到时候讨论下，痕迹应该怎么留。”

    除了胖冰冰，还有就是大美园，高媛媛微博评论区完全乱套了，根本控不住评论。

    高媛媛也很无奈，她和沈浪认识，但是结婚了，不可能和沈浪有什么关系啊。

    “你说这是为什么？”高媛媛有点想不通，和经纪人吐槽中，当然，她不会怪沈浪的，这也算是送热度。

    除了已经曝光过的沈浪前任，就她最有热度了。

    “人家不是都写了吗，某国内顶级巨星，年轻一辈领头人，微末时曾拍摄《咱们结婚吧》，据闻，这是和国民女神之前曾经有过一段短暂恋爱，国民女神推荐的。”经纪人在一旁还在开玩笑。

    “你还能笑的出来，这么假的新闻。。”大美圆说道。

    “哈哈，很多人都在玩梗，不过也很正常，主要是因为景田也曝光和沈浪有恋爱关系，把你凸显出来了，很多人疑惑也正常。”

    “什么意思？”高媛媛有点没反应过来。

    “说实话，要不是现在热度都在猜沈浪有几个前任，这个应该也会上热搜，或者说，要是再猜下去，你肯定得上榜。”

    “你不会是说那个江湖规矩吧？”高媛媛反应过来了。

    “对啊，江湖规矩，有菲选菲，无菲选圆，无菲无圆，就选景田，还有一句，，有菲选菲，无菲选诗，无菲无诗，就选唐妍，哈哈。”

    “你还笑的出来。”高媛媛都乐了。

    “有什么笑不出来的，免费的热搜，最后一辟谣，完美，唉，说实话，你们真没事吧？”经纪人来了一句。

    “你一边去，我和他什么时候认识的，你又不是不知道。”高媛媛说道。

    “也是，不过也是挺热闹的，不过沈浪这人设啊，这次可能要崩了。

    不过也说不定，他这个人挺奇怪的，按理来说，他刚刚火的时候，他那些言论应该会让很多粉丝讨厌的，可是谁能想到，让他起来了，他那些言论，换个人说就是厌女。

    还有这个江湖规矩，有点太没情商了，也不怕得罪人，也不尊重人，但是大家都挺宽容。”经纪人说道。

    “就是有点无奈。”高媛媛真头疼，已经有人开始攻击开自己了，之前自己的经历，有被拉出来的意思。

    并且，丈夫那边也曾经试探过，怎么自己这么冤枉啊，就你一个江湖规矩，平时还没事，现在把我陷下去了。

    她也挺无奈的，怪不得经纪人都有点疑惑了，沈浪江湖规矩里，一共五个人，现在已经扒出来，其中四个人和沈浪谈过恋爱，要是自己也爆出来，说不定大家直接就信了，现如今的沈浪，完成了祖师爷成就，大家真信。

    不行，想到这，找了个僻静的地方，给沈浪发了几张截图，然后一句话。

    大媛媛：“我好冤枉，怎么办？”

    然后，沈浪的语音过来了，她听了听，赶紧删除了，真不要脸。

    沈浪：“怎么，想要孙悟空，还是想要和我谈一场，要不然太冤枉，是吧？”

    事情越演越烈，沈浪还是稳坐钓鱼台，不过他已经做好准备分手了。

    只要是个女人，就接受不了这种事，你有故事都能理解，谁没有呢，但是现如今都跳出来攻击你，忽视不了啊。

    因此，对于大美园，他就开始带调侃心态了，不过也看了看，大美园确实热度太足了，大家都往她身上猜了，只能说，自己之前玩得梗，开始反噬，只不过沈浪肯定不害怕就是了。

    不过，毕竟只是猜测，还有两个实锤的人没自证呢。

    景田和林允儿都气死了，一个说自己没被承认，另外一个说恋爱是功利不纯洁，欺负人啊，开始打反击了。

    不过没等到她们搞完，另外一个想不到的人出手了，大家才知道，原来这位也和沈浪谈过。

    潘之林：“有很多人在我的社交平台下求证，加上某些同行的攻击，我觉得，有为自己正名的必要，也有为沈浪正名的必要，现如今的舆论，已经把他引导成一个渣男了，我觉得我有必要把自己认识的沈浪说给大家听。

    我和沈浪从在一起到分手，没有任何的矛盾，相处的也超级融洽，也特别开心。

    我们相识在他还没有什么作品的时候，当时的我，事业应该比他好一点点，也不存在什么功利性在一起。

    虽然也分手了，但是超级和平，也是我人生中一次很重要的经历，后面我们也是很好的朋友，分手后也合作了一部不错的作品《大赢家》。

    在他之前，我也谈过恋爱，但是能让我自豪的说出一句是“前任”的，只有沈浪。

    在我这，谈过恋爱并不代表是前任，能在我心里称得上的，才是真正的前任。

    在一起的时候，他真诚，善良，他真的让我感受到了被爱，爱情这个名词，真的第一次在我这里具现化了。

    他给了我一段情绪稳定的恋爱，也以一己之力拉高了我对另一半的需求。

    因为他太好了，和他分开后，遇到的人很多，但是都差点意思。

    虽然在一起的时间不算长，但他一定是是我敬佩的，能拿的出手的爱。

    并不是因为他现在比当初更优秀，是因为他一直都很好，有人很好奇，这么好，为什么要分手。

    没有任何的矛盾，只是感觉到不合适了，我们都很洒脱的就分开了，现在想来，和电影一样的浪漫。

    最让我感动之处在于，当初在一起的时候，他曾经说过，等他有能力了，一定要和我一起演一部戏，因为当时我比较忙，学业之余，还有工作，这也是我遗憾的一点，没有静下心来，感受这份分手后才能感觉到的爱。

    分手后，我们没有反目成仇，他在拍摄《大赢家》的时候，推荐我去试镜，我很开心，哪怕分手了，他还记得这个可能是开玩笑还说的承诺。

    他真的很能拿得出手，因此，看到现如今有这么多的网友在拿他做梗，还有这么多的同行影射他，就想替他说话。

    他可能会有一点错误，但是我相信，绝大部分是误会，他的性格比较贪玩，也确实送了我一个玩偶，但是，没有说那是定情信物，他只是想把自己喜欢的东西送给你而已。

    至于分手信，我是没有的，总不可能，我是特殊的那一个吧，不过这样想想，就我没有的话还挺开心，但是短信有两条，还挺温馨的。

    我先澄清下，我并不会否认对他依旧还存在欣赏，我们是很好的朋友，并不代表我想进入他现在的感情世界。

    我只是想要和大家说一个我认知的沈浪，我也想要说，既然相遇一场，就没有必要对他各种影射。

    他是一个很好的人，既然分开了，就体体面面，在一起的时候，就认真享受，没必要非要攻击和否认他所有的过去。

    没有过去，你也不会遇到现在优秀的他，你不承认过去的他，就代表你喜欢的只是他现在所拥有的一切。

    还得解释下，为什么没有主动在社交平台曝光恋情，一个是因为他担心影响我的事业，一个是我们周边的人都认识他，在学校里，我们出双入对，大家应该都知道的。

    希望大家能从另外一个角度看沈浪，他原本就是一个很好的人。

    不想占据公共资源，但是有太多的人询问，太多人误会沈浪，我想解释下，谢谢大家。”

    文章完了，然后就是图片，除了玩偶，还有和沈浪的合影，有他打完篮球的，有在食堂，有在校园手拉手的，最重要的，有抗在肩膀拍照的，真的成打卡地了，也不知道沈浪的肩膀，会不会成为一处景点。

    还有就是两个人的短信记录了，确实温馨，和平分手模板，“谢谢你这么多月的陪伴，我很开心。”“我也是，以后别被人卖了，好好工作。”

    图片就这些，九宫格，重要的其实是文章，这一篇文章，字数相当的多，潘之林这是绿茶上线了，不得不说，别看影射赵小骨的就几句，但是绝对戳她心窝子。

    直接就把之前恋的爱甜蜜让她被动接受，然后还很绿茶的表示，我依旧欣赏他，字里行间还对恋爱分手有遗憾，真的气人。

    什么，赵小骨不看，那不可能，她能忍住吗，不得不说，潘之林是会的。

    并且还影射了其他前任，说她们这样是给沈浪添麻烦，让他成为渣男的路上添砖加瓦，只有她自己，第一个出来给沈浪解释的。

    结合全文的意思，她就是看沈浪太好了，不忍心他被人误会，反而解释自己为什么没公开，就用了一小段，这对比明显。

    明面上看，她就是针对了一下赵小骨，但是从另一方面看，她把发文章的所有人，基本都踩了。

    甚至于，接下来有人曝光，也要被踩，这其实也是一篇地图炮微博。

    其他人还不能学她，学她替沈浪解释，会被认为跟风，不学，她独一无二。

    不得不说，这群明星啊，真的是，手段一个比一个凌厉。


    


------------

第一百二十五章 癖好和被锤

    潘之林的微博一出来，让吃瓜群众们乐开花了，又出现了一个沈浪的前任。

    并且这个前任，还是之前没曝光的，其实是有点小道消息的，沈浪毕竟是承认过和潘之林的恋情的，只不过是分手后。

    没有闹出风波，因为两个人都很忙，《大赢家》拍摄完成后，见面机会又不多，加上大家都在吃瓜沈浪和刘天仙的事，没有搞大。

    但是现在不一样了，人家自己出来自爆了，并且还是抱着给沈浪说话这个目的，这理由，真的无敌了。

    “她装什么高尚，绝对是故意的。”赵小骨都气的不想再气了，其实现在曝光的前任里，除了唐妍这個当着她面亲她男朋友的女人，就只有这个潘之林最可恶。

    哪怕是宋铁直接骂人，都没潘之林过分，她刺激别人，故意说要给沈浪穿内衣内裤，真不要脸。

    现在则是又出来装好人，话里话外充满对分手的遗憾，怎么，你是打算还要往上冲呗。

    并且她还阴阳了自己，说自己在否定沈浪的过去，说自己喜欢的就是功成名就的沈浪。

    这群沈浪的前任，一个个的，不是说自己谈恋爱功利，就是说自己不自信，就她们最装，话里的意思表明，喜欢的就是沈浪本人，跟成功不成功没关系。

    这是要把自己打成不冲人，冲着其他来的拜金女了，太过分了，偷换概念。

    不过这个潘之林，有一句话说的不错，但是她自己没做到，分手后就要体面，还有，用你给沈浪辩解，不知道的还以为你才是他女朋友呢，你在卖什么好。

    赵小骨生气的点太多了，不过她打算等等，你们就装吧，我才是现任，我气死你们，已经打算好了，接下来要进行高曝光率。

    不过她也对沈浪生气的不行，你都找的什么人，要不是她对自己也狠，更不想被别人认为，她承受不住压力，说不定要提分手了，这场恋爱谈的心太累了。

    不过一想想，不能就这么放弃，越是有人抢的东西才是好东西，那群女人，就是想让自己分手，那代表她们赢了，不可能的，气死你们。

    赵小骨肯定是生气的，就是最淡然的刘天仙，心情都不好了，这都什么人，一个个都在影射自己，不是说自己恋爱是利用沈浪，就是说自己和沈浪恋爱，是看重他的热度。

    作为沈浪的前任，有这么危险吗，沈浪也不是东西，他那个肩膀真成景点了，想到自己也拍过同款照片，忽然感觉，分手其实也挺好的，就是一点，如果是自己提的就好了。

    就是刚刚发过文章的毛小彤，看到潘之林的意有所指，都有点想再发一篇了，这是影射自己不体面吗，还没替沈浪说话，知道是谁让沈浪没成小三的吗，是我，我直接澄清的事，还不如伱一个绿茶的言论有力度吗。

    铁子脾气更是不好，潘之林这篇文章，明面上看，就是替沈浪辩解，但是攻击面，一点都不比赵小骨的差。

    合着就你当好人了，你装个毛线啊，铁子也就没有她的联系方式，要不然直接骂人了。

    还不能再发文章，要不然显得自己有点大题小做，又对号入座，这就是绿茶最让人恨的行为，她什么都做了，可以说一句，你不会真的这么做的吧，要不然你为什么这么激动，你哑口无言，气人。

    刘师师心情也不是很好了，一段恋爱本来没什么，但是接二连三的被攻击，还是沈浪的前任们，本来就是想装不在意的她都有点顶不住了。

    不过，还能撑，毕竟是一线，还是要有点定力的，主要也是不想让沈浪得意，这货说不定还在窃喜，有这么多女人为他竞争呢，男人，呵呵。

    此刻的潘之林微博下，已经成了吃瓜人的聚集地，大家这几天心情一直很激动，沈浪的恋情瓜，可以称得上是这么多年，最大的一场瓜了，好多明星亲自下场，这可比大花时代的竞争传播速度广多了。

    沈浪本人的影响力太大，加上还有现如今娱乐圈正当红的几个女艺人，可以这么说，现在事情还没到顶峰，要是刘天仙或者刘师师下场，那才是石破天惊。

    现如今的这些人，大甜甜是一线，背景强大，但是论热度和流量，并不是一线，只有一个赵小骨说的上是。

    剩下的人，毛小彤，宋铁有热度，但是不大，旗袍女神也只是小有名气。

    林允儿有很多人喜欢，但是她在内娱，更大的标签还是少女时代，一个人的热度，怎么和赵小骨这群当红花旦比较，至于倪倪，虽然也是四小花旦，但是出名的是没粉丝。

    并且倪倪那个微博，什么内容也没有，并且最重要的一点，她那个玩偶好像和其他人的有点不一样，有棍子的，存疑。

    唯一能称得上对手的，就一个唐妍，但是两个人就回合制了一次，接下来就是看看对方什么回应。

    但是没想到的是，赵小骨一个微博，直接把暗戳戳的前任们都炸出来了。

    要是没这个微博，虽然也能霸榜热搜，但是绝对不是现在这样，内娱姓沈了。

    大家冷处理下，毕竟已经分手了，可能会给沈浪增添几个绯闻，沈浪事业稍微有点波动，也就这样了。

    但是现如今，事情的发展，已经完全脱离大众想象了，好多人都在推波助澜。

    沈浪太火了，他的存在，让很多的同行都有点不舒服，这不得煽风点火，一切都是利益。

    所有的剧本都是你不要才到我们手上，你手里有太多的资源了，你翻车了，这些资源才能空出来，加上还有一点小妒忌，直接下水军吧。

    还有两个王炸没下场，不过就算这样，沈浪前任的词条，都很有排面的把各大社交平台的热搜霸榜了。

    这就是沈浪现如今的影响力，还是他没发声的状态下，八卦这种东西，真的是全民追剧了。

    潘之林的词条下，吃瓜人都很开心。

    “厉害，厉害啊，之前看过绯闻，不过范围不大，后来没什么交集，本来以为是谣言，没想到被正主实锤了。”

    “我芝芝姐人美心善。”

    “怕的就是对比，其他前任根本没在乎祖师爷，直接就出来开锤了，不像这位，给前任做辩解，这才是中国好前任。”

    “这才是大气。”

    “大家难道没发现，这写的有点绿茶吗？”

    “什么叫绿茶，人家帮忙辩解下，就是绿茶了？”

    “真的气，你们不懂。”

    “不得不说，带着赵小骨的那篇文章走遍微博，还是有用的，继续。”

    “唉，楼上的别过分，我在赵雅芝微博下都看到这些东西了，你们好意思吗，问一个能做他奶奶的人有没有玩偶，是人吗？”

    “那谁说的准呢，没发现现如今曝光的人有一个共同点吗？”

    “什么共同点？”

    “我看热搜已经慢慢爬上来了，就是姐弟恋啊，我浪哥就是喜欢年纪大的，年龄大的会疼人。

    你看看现如今曝光的这些前任和现任，都比他年龄大吗，最小的林允儿，都比他大两岁，更别说已经曝光的唐妍，比他大十岁。”

    “我算下，沈浪九二年，唐妍八三年，刘一菲和刘师师都是八七年，倪倪，毛小彤是八八年，宋铁和潘之林八九年，我去，潘之林印象中不小，怎么是八九的，还有林允儿的九零年，真的是唉。”

    “所以说，我浪哥就喜欢年纪大，会疼人的，众所周知，他喜欢港片女神，他微博刚刚开的时候，发的都是港星图片，没掩饰吧，现如今，赵雅芝保养的还行，你说他能不馋吗。”

    “咳咳，有点偷换概念了，年龄相距太大了。”

    “那谁知道呢，说不定就喜欢呢，你看人家李佳欣，现在保养的多好。”

    “不对，不对，你们这有点过分，我看看，朱茵，李佳欣，人家都结婚了，你们都不放过。”

    “哈哈，大家都在玩梗吗，全民八卦，不过也侧面说明，我浪哥现在名头打出去了，竟然真的有人信。”

    “不过我感觉，祖师爷有个癖好是显露出来了，他竟然真的没有年龄小的恋爱对象。”

    “是没有还是没曝光，我觉得大家想多了。”

    “放心，绝对有这个意向，要不然曝光这么多人，怎么一个都没有。”

    “这么说来，这个热搜里也是真的了，他竟然和高媛媛有染？”

    “我去，什么时候的事，我去看看。”

    “就这个正在上升的词条，还有谁。”

    “我去，大家真能搞事，直接把讨论沈浪前任还有谁的热度都刷上来了，不过为什么大家都认为高媛媛。”

    “很明显了，江湖规矩，懂。”

    “奥，懂了懂了，怪不得她微博下面，竟然一点都不比这些已经实锤的前任评论少。”

    “话说回来，要是真的话，沈浪不会是当小三吧？”

    “得看是婚前还是婚后了，我看了下两个人的轨迹，结婚后接触才多的，这次不是才正式合作吗？”

    “一看你就不了解，之前没结婚的时候，沈浪就和高媛媛合影过了，高媛媛前段时间自己发的，《咱们结婚吧》，他演的宿舍的老四。”

    “我去，我看看，不对啊，当时高媛媛好像有对象的，难道是？不应该吧。”

    “大家还是去了解下这位姐的过去吧，我怎么感觉挺有可能呢。”

    “不对，沈浪应该不会干这种事吧。”

    “唉，大家快去看，林允儿发微博了，这些都是猜测，还是得看实锤去。”

    “我去，林允儿，少女时代门面，千万要说，那玩偶只是朋友送的礼物，别说是谈恋爱，拜托。”

    “兄弟，别做梦了，就是恋爱，并且还是有点惨的，被甩的那种。”

    “我去，不可能，谁和林允儿恋爱，能够甩她，我不信。”

    “你自己偶像发的，并且甩的原因很奇葩，你要是真喜欢她，应该要变祖师爷黑粉了。”

    “我去看看。”

    大美圆看着已经登上热搜，只在实锤的几个同行热搜下面的#还有谁#词条，有点无语。

    自己一个局外人，就因为沈浪一句话，有人设崩塌的危险了，不过经纪人竟然还不慌不忙，她懂什么意思，现在发酵还不够大。

    她只能想办法先给丈夫解释了，不过说回来，沈浪确实挺帅哈，至于他有女朋友这件事，自己还有丈夫呢，这是阻碍吗，虽然分手了，但是这些前任字里行间对沈浪都有回护之意，她挺好奇的。

    ……

    林允儿：“大家好，我是允儿，思考了很久，还是打算再次发声，也算是对欧尼们的回应和辟谣，不想再被大家误会了。

    我和沈浪欧巴确实有过一段短暂但是美好的恋爱，让我到现在都没有忘记。

    我们是在《诛仙》的试镜过程中相知相识，在互相见面的第一眼，就对对方产生了好感，属于是一见钟情。

    因为对对方的好感，我们之间很快就达成了男女朋友的关系，为此，我们都很开心。

    很多人都应该发现我不止一次的出现在欧巴所在城市的机场，那是我在完成工作后，去和欧巴见面。

    那段时间很美好，虽然我在我们国家也有忙碌的工作，但是一想到能和欧巴见面，一下就变得超级有动力，每天都在数着手指算时间。

    现在想起来，那段时间的表现虽然显得幼稚，但是确是很开心的日子，我们都不用对对方伪装。

    因为异地的原因，我们常常视频或者通话一晚上，很美好，这里回应一下，为什么没有曝光。

    欧巴确实是一个极好的人，他曾经跟我说过，要不要官宣，但是当时他的影视剧《一闪一闪亮星星》正在热播，《你的婚礼》也要上映，我害怕影响到欧巴，因此拒绝了这次曝光。

    因为当时的舆论，全集中在他和当时的合作对象身上，大家都希望他们在一起，我也害怕，我们这段互相都很珍惜的恋情，会不被大家祝福，因此，有原因的隐瞒了，在这里给大家说一声对不起。

    不过我一点都不后悔，能够帮到欧巴，我也很开心，不是所有恋情都要曝光的，为什么不在稳定了之后再给大家报道好消息呢。

    一段好的恋爱，没必要非要逼着对方承认自己，对自己多不自信才会那样，并且还对另一半的过去特别在意，既然这么在意，为什么还要在一起呢，难道你不是看上了这个人，是其他的东西，比如虚荣心吗。

    和沈浪在一起后，因为他筹备自己的电影的缘故，都是我去看他，每次见面都特别美好。

    只不过，在他和那个大热的cp，在拍摄之余练舞的阶段，我也在场，也就是那次后，我回到了我们国家，也收到了一封让我很难受的分手信。

    我迫切的想要问他，我们之间发生什么问题了，不是一切都很美好吗，我想回去找他，但是因为工作的原因，也有我自己情绪的原因，还是未能成行。

    然后没过多长时间，我就接到了朋友的信息，他在和剧组的另外一个演员在谈恋爱，是另外一个欧尼。

    我很难受，也很委屈，我曾经一度想过，是我哪里做的不好，经历了这种断崖式的分手。

    我不知道，是我的问题还是他的问题，让一段美好的恋情，戛然而止，沈浪，我想好感和你谈一次，能给我这个机会吗。

    玩偶事件，确实是我情绪不太好，看到了他又有了新的恋情，但是我还沉浸在和他的恋情中，有点悲愤，发了出来，事情发展到现在，我很难过，我本来没想过指名道姓的，但是事情逼迫我到了不得不维护自己感情的阶段了。

    编号事件我也很愤怒，但是我相信，欧巴肯定也有自己的理由，他不是坏人。”

    这是文章，然后不出预料的，也有图片，又是玩偶，不过还好，总算没说代表的意义了，可能她也觉得老土，或者根本没想过，沈浪送她礼物的时候，就说的是礼物，什么含义都没有。

    除了玩偶，还有就是同一个打卡地，沈浪的肩膀，说实话，沈浪肩膀真的能立个牌子了，我在沈浪肩膀很想你，网红打卡地没跑了。

    还有就是两个人甜甜蜜蜜的照片，热恋阶段，沈浪就算不爱拍照，但是女人喜欢这种东西，他肯定是要配合的。

    有耍宝的，有散步手拉手的，这恋爱证据都是实锤提供，当然，最重要的一点，也是让人惊讶的一点。

    林允儿直接把自己的分手信全部贴出来了，没有任何的掩饰，不过也对，她本身就在文章里写了，自己是断崖式分手。

    “允儿，见信如面（见后图，这个不水字数了）”

    这上面的吐槽点真的太多了，不但是林允儿觉得搞笑，就是网友们看了，都觉得太假了。

    你要说性格不合适，哪怕直接说喜欢上别人了都好，你用两个国家来当理由，你纯粹有毛病。

    只能说，大家都觉得沈浪有点没拿林允儿当人，这理由太敷衍了。

    当然，文采还是不错的，不愧是祖师爷，满篇文章都是把责任拉到了自己身上，说自己是愤青，害怕把不好的情绪带给对方。

    可是结合林允儿说的，分手前最后一次见面，甜甜蜜蜜，她回国后才有这份信，只能说，沈浪这货不会是早有预谋吧。

    其实，林允儿也不是小白兔，她的文案里，除了例行的攻击了一下赵小骨，最多的还是影射了一下刘师师和景田。

    她没明说，但是说最后一次见面，沈浪和刘师师在一起练舞，你们练就练呗，怎么我一回去，你就给我提分手。

    当然，还有景田，刚刚分手没两天，你就和剧组另外一个人在一起了，这个就有意思了，你是先和她在一起的和我提分手的，还是什么。

    这是两个方向，但是绝对能引导人往这个方向想，沈浪是不是因为和刘师师旧情复燃，还是和景田有了感情，才放弃林允儿的。

    还是说，两个人都有原因，林允儿这文笔也是不错的，女生写小作文都是好手，明面上不显山露水，暗地里波涛汹涌。

    至于沈浪，虽然文章表面上有怪他的嫌疑，但是又说恋情美好，又说想和沈浪见面，都有原地排卵的嫌疑了，说她怪沈浪，谁信。

    一个痴情的女人，一篇小作文就立住了，能当明星的，都是高手。

    并且她也有自己的小心机，生怕沈浪不见她，主要是后面联系了，对方真不接电话啊，还不如得罪你呢，大不了，当面补偿。

    现在沈浪这点套路都会了，或者说，人家本来就懂，只不过没必要用，我不怕你恨我，我就怕你不理我，无视我。

    当然，林允儿主要也是特别不甘心，这个可笑的理由，真的让她愤怒，自己太不被重视了，你就不能想一个合理的吗，你哪怕直接说，你不喜欢女人，都比这种理由好。

    这也是为什么直接贴出整篇文章的缘故，还有一个原因，只有这样，才能有存在感。

    现如今，因为一些原因，她这个身份，在国内的活动不能说没有，但是越来越少，这个大市场她也不想丢掉。

    这才是另外一个原因，明星是恋爱脑的，真的很少，主要是大家都不是小孩子，成年人了。


    


------------

第一百二十六章 火力全开

    林允儿这篇微博一出，效果明显，让不少的吃瓜群众直呼祖师爷牛皮。

    林允儿和沈浪谈恋爱，其实不算秘密，她之前第一个发玩偶，虽然粉丝维护就是和粉丝分享日常，没有任何其他意思。

    不是大家猜测的回应赵小骨接受采访的那一段，至于为什么在赵小骨接受采访后就发这一段，凑钱呗，主打一个嘴硬。

    但是随着景田还有其他人跟上发玩偶，最重要的，赵小骨后面又发了微博攻击面加宽，大家都明目张胆出来承认恋情了，虽然粉丝还是嘴硬，祈祷林允儿别出来说话了，但是大部分人心目中，绝对是有一腿的。

    现如今，只不过是林允儿把这个事情坐实，并且从对方的文字中，也发现了一些有意思的事。

    “祖师爷这分手的理由，真的和开玩笑一样啊，反正我是不信的。”

    “羡慕祖师爷的又一天，怎么恋爱过得，都是我喜欢的明星。”

    “正常，祖师爷口味和大家契合，要不然这么多男同胞为什么那么支持他。”

    “不过祖师爷有翻车迹象，之前那些女的，分手信不清不楚的，最起码都是回应赵莉颖的，潘之林甚至于还维护他。

    可是这一封信一出来，还有林允儿说的呗断崖式分手，祖师爷危险了。”

    “这个还不重要，重要的是大家发现盲点了没，祖师爷不会是脚踏好几只船吧。

    林允儿最后一次和他在一起，他在和刘师师练舞，应该是那個答应大家的舞蹈，不会是因为她，搞分手的吧？”

    “不应该吧，又没有指名道姓，我感觉不是刘师师。”

    “这么聊就没意思了，粉丝别来参与好不好，《诛仙》拍摄期间，他的cp不就是林北星吗，还有其他人吗？”

    “那说不定是刘一菲呢，《我的少女时代》也很火的。”

    “我去，这甩锅技能max。”

    “刘师师无疑，不过我好奇，林允儿说的，没几天，沈浪就有女朋友了，这个不会是景田吧？”

    “我靠，感觉是啊，不过我就一点怀疑，他俩是在沈浪和林允儿分手前在一起的，还是分手后在一起的。”

    “那还用说，林允儿到现在都单身，沈浪都换几个了，肯定是有后备军才提分手的。”

    “不得不佩服祖师爷，你竟然忍心分手。”

    “要我说，可能林允儿留面子了，没直接说她发现了沈浪奸情，要不然的话，沈浪神经病啊，为什么提分手，男人，呵呵。”

    “我感觉他不是这种人，应该是分手后，才追景田的。”

    “大家为什么确认景田是林允儿后面的，为什么不怀疑其他人，《诛仙》女明星很多的吧。”

    “看编号呗，林允儿这个十四，景田那个十五，一前一后。”

    “编号看不准吧，赵莉颖是十号，那不是现在才谈上，编号不代表数量和前后吧，再说了，景田那个只知道是十号以后，是十五吗，她没拍全？怎么知道的。”

    “我看有人解析，不懂，祖师爷这个礼物送的乱七八糟的，你就不能谈一个再送一个吗。”

    “只能说，祖师爷预谋太久了，是不是送赵莉颖这个玩偶的时候，就想着谈了，只不过当时没机会。”

    “我去，你这是另外一种解释，为什么感觉很对呢。”

    “《诛仙》还有谁啊，去问问是谁在和沈浪谈恋爱？”

    “不用问了，就是景田，你们没发现，这段时间她出现很少吗，听说是啥时候心情不好，去散心了。”

    “也不一定，《长城》拍摄的时候，沈浪不是还发过和她的合影吗，那个时候，两个人就认识了。”

    “内部消息，沈浪和景田真的《诛仙》拍摄在一起的，绝对真实。”

    “不得不说，我浪哥就是浪哥。”

    “大家难道不好奇，景田知不知道沈浪和林允儿的事，她是真的当三了，还是被动当三了，还有刘师师，林允儿不会是因为沈浪和刘师师才分手的吧。”

    “我去，我要去她们社交平台说法去。”

    “不用你要，很多人都已经去了。”

    ……

    景田看着自己各类社交平台下的言论，还有好多朋友试探的想法，都要气炸了。

    什么叫我当没当小三，我是那种人吗，还有，我勾引沈浪，有病吧。

    本来就不开心，先是被赵小骨攻击了一下，说自己和沈浪是假恋情，她粉丝过来说自己发玩偶是蹭热度，就很生气了。

    接下来更生气，知道了自己喜欢的男人，根本就不是东西，送个礼物还带编号的，你把我当什么了。

    接下来更是受伤害，要么说自己和沈浪谈恋爱是功利性的，又说自己把沈浪拖下这种场面的，委屈，用你当好人。

    几个前任发文，除了统一的回应赵小骨，还讽刺她不自信之类，或多或少的都开启地图炮了。

    现在好了，林允儿这一发文，自己成小三了，她怎么可能是那种人。

    但是她又莫名的有点心虚，她肯定自己没当小三，可是假如沈浪瞒着自己呢。

    沈浪和林允儿的恋情时间，她知道的不太具体，只知道在《诛仙》和刘师师练舞这个阶段，但是他们上传舞蹈的时候，她和沈浪已经谈上了，毕竟练舞到发布，也是要时间的，搞得景甜都不自信了。

    林允儿她是真的不知道的，只以为沈浪之前一段是和唐妍，也已经公开分手了，难过。

    她想联系沈浪，可是她的自尊不允许，把自己当成什么人了，这个渣男，随着编号的事出现，然后统一的分手信，统一的拍照姿势，她也有，真的很不爽了。

    现在林允儿这相当于指着自己鼻子骂自己拆散她了，那自己不回应肯定不可以。

    至于经纪人允许不，肯定同意啊，正常情况下，发恋情的事，肯定不好，但是现阶段，可能是最好的时间，主要是得辟谣，你不说话，会被真的当小三的。

    想了想，开始码字。

    ……

    景田：“大家好，我是景田，本来不想在这个敏感的时间段发言，对我而言，事情既然已经过去，就应该向前看，这也是沈浪对我的祝福，毕竟相爱一场，对于一些好的建议，我还是会吸纳的。

    可是总有一些事不在伱自己掌控之中，有一些东西，莫名其妙的就往你身上扣。

    单纯的说我恋情造假，说我蹭热度也就算了，毕竟对于我来说，都是过去的事。

    但是，又一些脏水朝着我冲了过来，打开各类社交平台，都是我当小三的猜测和质疑，这我就必须要为自己发声了。

    你们为一段已经过去的恋爱纠结和我没关系，但是对我的攻击，这样确实不太好。

    说这么多，大家可能都知道了，但是既然已经写出来了，就正式点，我和沈浪谈过一场很失败的恋爱。

    沈浪不是同名，就是你们想的那个，现如今娱乐圈的所谓当红巨星，影视顶流，票房男神的沈浪。

    我们相识在《长城》拍摄期间，当时的他，并没有现如今的这么多头衔，我和他在当时也成为了朋友。

    《长城》拍摄完成后，因为工作的原因，虽然很忙，联系断断续续的，也一直没断。

    后来，他给我发了一个剧本，希望我参与，就是《诛仙》，经过很认真的考虑和揣摩角色后，试镜成功，获得了田灵儿这个角色。

    拍摄开始后不久，沈浪先生开始对我做出了追求行为，并说之前就对我有好感，经过了特别认真的考虑，我们走在了一起。

    我不否认，我是因为沈浪先生的优秀，才和他在一起的，毕竟我感觉，自己也不是很差。

    他有才华，他当导演的认真和专业，也是吸引我的主要原因，最重要的，当时谈恋爱的时候，沈浪先生说过，他是单身的。

    这是最重要的一点，也是我想澄清的，我没有当小三，我们的恋爱经过，在《诛仙》拍摄期间，是很多人看到的。

    我们都没有掩饰在一起的事实，我也不觉得，假如我是小三，会这么不掩饰的给大家看到，没有人会这么干的吧。

    至于这次某些国外同事对我的引导和攻击，我只想说一句，你有疑惑，可以去问当事人，不要自己猜测，给别人带人困扰。

    或许你说的是对的，如果事实真的如此，我也会感激你，但是并不代表，在没有事实依据的情况下，引导别人攻击我。

    或许，当小三的另有其人，跟我没关系，我建议你自己问一下，如果真的这么质疑的话，那我质疑沈先生的现任，是不是就有点不太好了。

    我和沈浪的恋情开始于《诛仙》开机半个月后，终结于杀青，时间很短，但是确实是一段非常难忘的经历。

    话都说到这里，我也不像别人那样遮遮掩掩，省的大家误会。

    和沈浪的这段恋情之所以难忘，不是因为甜蜜，而是因为痛苦，可能一开始就不该在一起。

    在沈先生追求我的时候，最矛盾的一点，其实是因为剧组中有他一位特别出名的前任，众所周知，只要提起他女神，大家默认的那一位。

    在这种情况下，沈先生追求我，我还是有点矛盾心理的，也害怕尴尬和不好意思，可是看到沈先生和那位前任相处融洽，加上他对我说他们已经是朋友，我最终还是答应和他在一起了，这也是这段失败恋情的开始。

    刚刚在一起的时候，我也是很开心的，沈先生体贴，也很温柔，我一度想过，和他就这么一直走下去，挺好的。

    但是，意外的事情出现了，沈先生另外一位cp，今年最出名的一对，另一位也进剧组了，事情出现了一些变化。

    沈先生跟我说，虽然和对方分手了，但是也是朋友，我相信了，因为要是关系尴尬的话，大家应该不会聚集在一部作品当中的。

    可是事情很快发生了变化，我不是一个吃醋的人，加上我们的行业特殊，并不会特别在意工作当中的接触，沈先生是导演，和演员接触是很正常的。

    但是，我认为，作为一个合格的前任，既然已经知道现任有了现任，就不应该进行工作外的接触，请大家喝奶茶很正常，可是故意在现任面前表现出我很了解你，并且特意单独给你加码，再亲自给你送东西这种特殊待遇，是不合理的。

    可能有些人觉得我敏感，但是处在当时的境地，我觉得除非你不喜欢对方，要不然肯定会不愉快的。

    你男朋友的前任，单独给你男朋友特殊待遇，还是光你男朋友一个人，这不是故意是什么。

    如果，这种行为，光一个人做还算我误会，可是两个有名的前任都这样做，就不能说不是故意了。

    同期进剧组的另外一位女神级女演员，就不说名字了，省的带来困扰，人家也请客，但是并不会有这种给人带来误会的情况发生。

    大家可能认为我太在意，但是，这只是开始，如果就这些，我就当我自己瞎想。

    后面，有拍戏不按照剧情，无缘无故抱我男朋友，有故意抢我车位，还有曾经合影闹出的贴面礼，各种事情层出不绝，让我不得不在意。

    我本来以为，一段恋情过去也就过去了，从来没想过，还会有后续。

    如果说，沈先生能处理好这种事还好说，可是一切都让我失望了，我也是一个普通人，之所以说这是一段让人失望但是难忘的恋情，就是因为在这段恋情中，有了太多的不该出现的人或者事。

    谁谈恋爱前任会参与啊，我一直是这么想的，但是我想多了，可能是发现沈先生确实能让自己变得更优秀，因此又扑上来了。

    这段恋情难忘之余还有一个，争吵，从开始热恋时期的甜蜜，到每天各种层出不穷事件的发生，我不得不在意，因此，和沈先生发生了不少的争吵。

    这里我要和沈先生道个歉，回过头来，好像是我骂你骂的多了点，但是我不后悔。

    发生这件事的根源就是你，没处理好事情的也是你，最让我失望的在于，你竟然还说，我们都这样吵了，你竟然还说，对我是最特殊的。

    我们进行过冷战，我也几次被他说服，这是我从来没有想象过的，在整个上千人剧组面前，给大家表演这么尴尬的事，现在想来，真的不值得。

    杀青的时候，我们就分手了，是沈先生提的，没错，我也有分手信和编号玩偶，可能，这也是我唯一安慰的一点吧，分手并不是一件错误的事，谢谢你放过我。

    其实，就算你不提，我也得提，我可以接受有前任，但是接受不了前任一直蹦跶，并且还故意破坏你现在的感情。

    抢车位之类都是小事，电影拍摄后期，已经是很明显的故意当着我的面，故意亲近沈先生，这也是我们争吵的主要原因。

    我最生气的点在于，你是我男朋友，你就应该向着我，我又没有让你做你为难的事，可是你根本没有做当男朋友的责任。

    捎带回应一下赵莉颖小姐，恋情是真的，之所以没公开，是因为感情状态一团乱麻，还没到公开的契机。

    我也没那么急迫，好像和沈先生谈个恋爱，是多么了不起的事，非要赶紧公之于众，生怕别人被抢走。

    事情就是这样，谢谢大家，我知道，发出这篇文章，只会让事情更乱，但是我不后悔。

    关于感情，我可以接受大家的讨论，但是关于小三这个身份，这事关我自身，我是不会让的，谢谢大家，能听我这么多话。

    我的玩偶是十五号，沈先生送我的时候，说是希望我们恋情圆满，这是数字十五的含义吧，我根据大家的科普，查了一下，过客是十五画，可能这个比较适合这个玩偶的含义。

    贴一些和沈先生恋爱时期的图片，省的被别人说都是虚假，感谢大家听我唠叨这么久。

    我这个人性格也比较直，也不像某些人会说好话，得罪人了，只能说，别对号入座就好，就这样。”

    文章完了，接下来自然就是图片了，除了例行的玩偶，分手信也和林允儿一样，全贴出来了，渣男，让你社死。（分手信见后图）

    当然，还有沈浪肩膀头子打卡照，这群人其实都有点故意了，和沈浪恋情期间合影肯定是少不了的，专门贴这个。

    大甜甜这篇文章，真的特别有意思，明面上是回应林允儿，实际上是谴责刘师师和刘天仙。

    当然，大甜甜战斗力不俗，竟然直接把赵莉颖的名字都写出来了，相当刚。

    不过对于赵莉颖的攻击一般，对于刘师师和刘天仙，直接塑造成绿茶小三了。

    她一直写，自己谈恋爱整个剧组是知道的，然后再写，刘师师和刘天仙各种对沈浪献殷勤。

    什么送奶茶，抢车位，大合影，献殷勤，没有细说，细说就没意思了，自己探索才有意思。

    反正就是各种的引导，这也是大甜甜的心里话，甚至于刘师师和刘天仙都不能觉得冤枉景田，前期还好，就是两个人斗，后期就是故意拆人家情侣了。

    至于林允儿，完全就没放在大甜甜心上，这也是故意的，我都看不上你，你还引导。

    不护着她帮了林允儿一把，我自己澄清我不是小三，可能刘师师是。

    甚至于，她还攻击了沈浪，之前的前任里，大家对沈浪最起码表面还是夸赞，也就林允儿质疑了一下。

    但是大甜甜这边，直接说沈浪没处理好前任关系，甚至于指着他鼻子骂，你这个男朋友当的不行。

    大甜甜现在谁都看不惯，她是最近被分手的人，还没缓过来呢。

    之前沈浪分手，都知道别招惹最近的前任，这次属实是被动参与了。

    大甜甜这篇文章，绝对要比之前闹得大的，因为指名道姓了沈浪和赵丽颖不说。

    最关键的，她直接把当今娱乐圈，最出名的两个女明星拖下水了。

    刘师师和刘天仙别说对于沈浪，对于吃瓜群众来说，都是最特殊的。

    本来就是花旦，又有经典的影视作品，最重要的，都在电影圈有了代表作品。

    之前的发言的一些人，倪倪说的不清不楚，算下来，还就景田热度和咖位高了，其实，要是论资本，刘师师和刘天仙都和她比不了，但是综合下，她没多少粉丝。

    潘之林因为沈浪的缘故，也有《大赢家》《火锅英雄》这些作品，但是论咖位和热度，和这两位没法比的。

    能比的就几个人，除了四旦双冰，就杨密，赵莉颖了，但是就电影上来说，现在人家一个影史第二，一个影史第三，可能马上都得落一位，但是热度粉丝都没有短板的。

    为什么落，因为在现如今的热度下，《缝纫机乐队》作为沈浪上映作品，吃到红利了。

    那扎这次可是厉害了，一部电影直接窜第二去了，要是没现如今这事，沈浪真不知道又要多火了。

    但是现如今，事情中心已经不在电影上了，最起码这几天不是。

    此刻的网络上，吃瓜群众们要疯了，甚至于，有些当事人都愣住了，大甜甜这有点明显了。

    大甜甜就是故意的，要是刘师师和刘天仙当初别那么明显的拆自己和沈浪，她也不会这样的。

    此刻的刘师师和刘天仙绝对很头疼，但是，最愤怒的就是林允儿，自己竟然被无视了。

    沈浪也很头疼，自己这是第一次被指名道姓骂了，之前都是暗示的。

    但是一想到和大甜甜的恋爱，额，挨骂就挨吧，谈过这么多恋爱，就大甜甜，一点热恋的甜蜜都没享受到，光生气了。

    此刻的刘师师，想到了在《诛仙》拍摄期间的事，心里很无语，你牵扯我干嘛，要不是刘一菲，我能那样做吗。

    刘一菲也是同样的想法，该不该回应呢，怎么回应，自己现在怎么成破坏别人感情的凶手，我明明是帮凶。

    都怪沈浪，这是两个女人唯一的共同想法。



------------

第二百二十七章 逼双刘下场

    大甜甜的这篇微博，可比之前的有力度多了，直接把矛头对准了刘一菲，刘师师，内涵她们在自己和沈浪恋爱期间，各种挑拨关系，还想吃回头草，自己分手的主要原因就是因为她们。

    还攻击了一波沈浪，内涵他之所以提分手，可能就是被谁拿下了。

    要是前几天，她就算生气，可能还没这么冲动，但是编号事件一出，她懵了，太不尊重人了吧。

    所谓的抢车位，合影门，奶茶门，那是各种的上热搜，吃瓜群众们都在四处找真相，发生了什么事。

    尤其是拍摄过《诛仙》的演员们，微博下面更是被集体围攻了，大甜甜自己说的，她和沈浪恋爱不是秘密，其他两个人搞事，没理由拍摄过《诛仙》的人不清楚。

    其实还真那么清楚，毕竟没有必要给大家交代，但是有些事确实是大庭广众下做的，不知道原因，但是抢车位这事，基本都清楚。

    但是有个尴尬的点，知道也不能曝光，都是剧组的演员，以后还想在圈里工作呢，可以私底下说，但是就是不能光明正大说，这是规矩。

    但是一些群演就没这个顾虑了，只不过他们说话力度不是很大，鱼龙混杂，什么消息都有。

    “乖乖，我看到了什么，这是真的吗？抢车位，什么意思？”

    “内部消息，就是明面上的抢车位，刘一菲和刘师师拍摄期间，每天都在抢同一个车位，车位很多，但是就要一個，后面和解后，被景田用了，最后两个人又回来抢了。”

    “这乱七八糟的，你这是用车位隐喻沈浪吗，沈浪是车位，是个车就能停？”

    “咳咳，我没这么说，车位就是车位，不过按照景田的说法，可能她们自己用这个东西比喻沈浪了。”

    “听说过公交车，没听说过车位，对了，合影那个是什么？”

    “就是正常合影，听说不知道是谁开始，和沈浪故意贴面礼，有些事，只有自己知道的。”

    “给大家宣传下吧，搞事的人不好说，但是那个同期上山，请大家喝奶茶，一视同仁的，也是大咖，人美心善杨天宝。”

    “是她啊，她确实情商高，不过我就是担心，她别把我大师姐给毁了。”

    “放心吧，她又没多少剧情，不过还是很期待的，一部电影，凑了这么多花旦，哪怕剧情不行，我也想去看看。”

    “谁说不是呢，也不得不说，祖师爷确实有手段，分手了还能叫前任来拍戏。”

    “内部消息，听说好几个都是在热恋的时候，沈浪让人家答应的，只不过分手后，人家重承诺，没有反悔。”

    “你们说，有没有可能，沈浪是为了在《诛仙》凑这么多花旦，才去找的那么多的女朋友。”

    “你的意思是，他和baby，贾静文也谈过？”

    “这就有点强词夺理了。”

    “她俩不清楚，不过高媛媛大概率是和沈浪有一腿了，我现在挺想夺妻之仇不共戴天的，但是对赵又廷还是沈浪，有点不懂了。”

    “肯定冲沈浪了，赵又廷就一个，人家沈浪这才是吃过见过的，仙剑四美，倚天双珠，哪个不是女神。”

    “打住，你们真的默认高媛媛就算了，贾静文什么情况？”

    “你不知道吗，有个小道消息，沈浪让贾静文怀孕了，我本来以为是假消息，可是贾静文不是刚刚官宣有孕吗。”

    “我去，不对吧，这小道消息哪里来的。”

    “不信啊，看朋友圈截图。”还真有图片，贾静文抱着一个小狗的图片，文案则是，怀孕了，可是要负责的。

    如果就这也就算了，但是朋友圈下面，竟然有沈浪的回应，一定负责。

    “我去，这真的假的，我看看，我去，《诛仙》拍摄完成然后官宣怀孕，你这个朋友圈没时间？”

    “放心，绝对保真。”

    “牛啊，我浪哥这是有夫之妇也没放过，这样的话，高媛媛可能是真的。”

    “不对，高媛媛和贾静文关系好，要是真的一起，还能这么融洽，前几天，她们好像还专门聚会了。”

    “你傻啊，人家又不是要沈浪负责，就是剧组里互相抚慰下，或者借种，沈浪多帅啊，要是我有机会，我也借。”

    “不应该吧，这朋友圈绝对假的，就算事是真的，可是也不可能光明正大放出来吧。”

    “我去，我好像之前看过贾静文这个朋友圈，确实是真的，问题没看沈浪回复，是不是p的，好像还有点不对。”

    “意思，真有这个朋友圈吗，算了，我还是不信的，没实锤。”

    “我去，你们真把沈浪妖魔化了，别人生个孩子，还要和沈浪扯上关系，我前几天去医院，偷偷听过消息，也拍过《诛仙》的孙莉，也在那个医院复查，怀孕了，不会也说是沈浪的吧。”

    “什么，沈浪让孙莉怀孕了，这可是超级大新闻啊？”

    “我去，我知道这个事，但是没往沈浪身上扯关系。”

    “不是，大家玩梗归玩梗，这样不好吧？”

    玩梗的人太多，本来大家就当是开玩笑，可是不知道为什么，竟然真有人说的有模有样。

    #沈浪孙莉生子#

    #沈浪贾静文生子#两个词条上热搜了，让一群人都糊涂了。

    有说看沈浪和孙莉出双入对的，有和贾静文喝咖啡的，这绝对是有人黑沈浪了，并且还有照片为证。

    现如今这个机会真的好，沈浪被这么多前任曝光，加上他编号，拍照打卡这种看上去就很渣的行为，在感情上，他肯定是比较乱了。

    他知道他自己专一，可是别人信不信是两回事，再说了，他还没站出来给自己辩论呢？

    其实也有明眼人，或者比较关注的人就知道，曝光的照片都是故意的，比如和孙莉的照片，直接把同框的黄磊截掉了，还有个贾静文的照片，当初还有两个人的团队，甚至于高媛媛也在一起。

    不过，不是所有人都这么关注娱乐圈，还是看热闹为主，还真的觉得像是真事了。

    沈浪也麻烦的不行，自己好多朋友都已经来问自己什么情况了，难道说，自己口碑烂成这样子了？

    此刻的贾静文也很无奈，自己的小老公肯定是不信这件事的，当时的情况他自己也清楚，她都能找出原版的新闻。

    至于怀孕那个，更是无稽之谈，对方直接看朋友圈就好了，没错，确实有这条朋友圈，但是对方故意截掉了一些字，比如，把她狗狗的名字截掉了。

    她说的怀孕，是狗狗怀孕，沈浪家的大黄上山后，直接把人家的小狗狗给强了，也生崽了。

    她就是借着这个机会和沈浪扯关系，沈浪可是资本，肯定要拉关系，本来就没多大的事。

    至于自己怀孕，这其实在进组前就知道了，就是这么的巧，当时她还不认识沈浪呢，去哪怀。

    “伱说，高媛媛和沈浪，是不是真有什么事？”小老公其实也知道，自己怀疑贾静文没道理，因此八卦起来了其他事。

    其实贾静文能看的出来，小老公相信自己，但是不相信他本身，这件事一出来，表面上说是看热闹，实际上就是探探口风。

    和沈浪相比，自己这个小老公真的什么也不是，也怪不得他有危机感。

    “这个我真不知道。”不过有些事不说透就算了，其实，她自己也清楚，自己这个小老公，还想仰仗着自己和内娱的关系，也想去分一杯呢。

    不过自己都没多少资源，沈浪倒是一个资本，问题找他，出了这事，不太好吧。

    她其实也挺好奇，自己这个闺蜜，和沈浪到底是什么情况，要是以前她肯定不信，但是这两天，沈浪的前任成堆的下场，她都有点迷糊了。

    沈浪喜欢姐弟恋已经被实锤了，你可以一个两个年龄大点，但是曝光的没有一个比你年龄小的，是不是有些事就有点明了了。

    至于闺蜜已经结婚的事，这在娱乐圈，应该是最小的事吧，结婚又不是大事。

    不得不说，沈浪这两天的事，让他现如今发生什么事，都有人相信了。

    单纯谈恋爱是无所谓的，但是那个编号，确实也让沈浪有口难辨。

    忽然间，贾静文的电话响了，沈浪的，贾静文下意识看了下小老公，对方眼神不变，她也不心虚，直接接，还是免提。

    “喂，小浪，怎么了。”贾静文说道。

    “静雯姐，不好意思，我的事把你牵连到了，有不少的假新闻，你要不澄清下，我现在发声，可能对你不太好。”沈浪看到新闻，就一个个联系了。

    前任们也就算了，人家说的都是实话，但是贾静文这些，无妄之灾。

    他肯定不能发声的，以他现在的声望，给别人辩解，只会认为是自己保护她们，越描越黑。

    主要是他还得等，等前任们发言完成，他才能说什么，要不然现如今的一切，都是白说。

    “没事，我不在意的，我们自己知道是假新闻就行。”贾静文说道。

    其实，澄清对她来说是一个大的热度，正常来说，别看事情牵扯到她，她澄清得提前和沈浪说一句的，要不然，容易得罪人，你这是想要切割关系。

    沈浪这个电话，实际上也是帮她，不过她也不傻，有热度就有热度吧，反正有实锤的证据，怕什么，还能让自己有热度。

    这可比正常的上热搜热度高多了，这可是这几天，内娱最大的新闻，挂个沈浪绯闻，直奔热搜就完了。

    “好的，对了，静雯姐，如果需要，我可以跟您丈夫说一下，这件事完了，我请你们吃饭。”

    “你先忙你的就行。”

    别看现在沈浪有翻车的可能，但是贾静文娱乐圈混太久了，现如今的热度虽然对沈浪不利，但是除非沈浪作品赔钱失败了，要不然，他就是超级大咖。

    “黄老师。”沈浪又给黄力打电话。

    “小浪，怎么了？”

    “网上那个事，有点牵扯到莉姐了，我解释下。”

    “嗨，我以为说什么呢，都是一些胡言乱语，你还专门跟我说一句，我都没当回事，怎么样，烦躁不，要不出来喝点。”

    “有机会吧，我还得拍戏呢。”

    “行，你忙你的。”

    黄历不是装大方，沈浪和孙莉他根本没怀疑过，以他的老谋深算，孙莉肚子里的孩子是不是他的，还能不知道。

    再说了，他甚至于都清楚，这是谁下水军了，圈里一些流量，还有一些和沈浪想合作不成的资本，在推波助澜。

    至于高媛媛，沈浪提前联系过了，暂时不表。

    沈浪疑似当小三的新闻又要出来了，这是丑闻，比恋情传播速度还要快。

    不过也不用担心，马上有人救场了，小桃那边已经把原来的图片找出来，开始辟谣了。

    工作室一辟谣，孙莉和贾静文的工作室立马跟上，有理有据，至于高媛媛那个没法说，人家就是造谣，都没图片，只能慢慢来。

    现如今这个场面，辟谣很简单，最起码所谓的实锤，全是假的，也得感谢吃瓜群众，它们才是大流，辟谣很迅速，主要是，又有人出来锤沈浪渣男了。

    沈浪自己有时候也在想，是刘师师还是刘天仙出来回应大甜甜，可是没想到，出来个意料之外的人，让沈浪有点羞愧不已，晶晶竟然出现了。

    谭松泳：“大家好，我是谭松泳，思虑再三，本来不想出来凑这个热闹，但是最终还是过不了自己心里这关，回应下粉丝和网友，也说一下我心目中的沈浪。

    没错，可能很多人想不到，我和沈浪曾经有过一段难忘，但是因为误会而分手的美好恋情，可能有些人是猜测，有些人是肯定，但是因为已经过去了，加上分手后鲜少接触，大部分人还是不清楚的。

    在《最好的时光》播放完成后，有不少喜欢角色的人，也找出来了一些我和沈浪之前在一起的证据，因为我们觉得事情已经过去了，就没想着回应，在这里，要说一句，那些都是真的。

    我们之间的恋爱，也是在他还没有成名的时候，那个时候，我们互相扶持，我也一度想过，如果一直这么下去就好了。

    我们是在跑组的时候认识的，认识后很投机，对对方都有好感，很快就在一起了，度过了一个屋檐下很美好的时光。

    虽然后续因为一些误会分手，但是这段恋情也足以让我终生难忘。

    这次的事情这么大，按理说我不应该说什么的，我的个人想法就是恋爱并不是一件很丢人的事，既然相爱一场，总不能因为分手后对方变得优秀，就觉得不甘心吧。

    好像非要做出点什么来，证明对方有多么渣，有没有想过，你这贬低的也是曾经自己的眼光。

    扪心自问，用沈浪经常给我说的一句话形容，别责怪以前做选择的那个自己，因为当时在迷雾里，它只是选择了自己认为最对的事，当时她是开心的。

    你不能因为看到曾经的男朋友越来越优秀，就为自己觉得不甘心，没有享受到最好的果实而失落，如果在恋爱当中的你，你会这样做吗，应该不会吧。

    有没有考虑过，现如今的你，是恋爱中的你，最讨厌自己的样子，如果你恋爱是真的话，应该都会这么想的吧。

    在这里也捎带回应下，之所以没有公开恋情，没有任何冠冕堂皇的原因，理由找的再多，归根结底就是怕分手后不好给大家交代罢了。

    沈浪是个很真诚的人，他也问过我公开这件事，我拒绝了，我和沈浪没公开恋情，完全是因为觉得没必要，当时网络上认识我们的人又没有多少。

    再加上我们都有签约公司，也害怕因为这个原因，影响到对方的事业。

    我也觉得没有必要，沈浪带着我去他们学校去看了话剧，都是他的同学朋友，这对我来说，比公开给不认识的人更让人放心。

    我和沈浪的恋爱，对谁也没有隐瞒，我们一起跑组，公司找我谈过好多次，只不过这些我没和沈浪说，我不想给他压力。

    之前我不想说这些，可是分手后再说就有点矫情，趁着这个机会，我也想说一点我的付出，好让我的心好受点。

    和沈浪的分手，完全源自于一个误会，这个误会让我直到现在都原谅不了自己，我一直在想，如果我做的再好点就好了。

    我一直想找机会和沈浪道歉，但是一直没有什么特别好的机会，这次当着这么多人，我特别想对你说对不起。

    这次的事情闹得很大，其实，虽然我自己觉得对不起沈浪，但是他一声不吭的离开，连让我解释的机会也没给，开始我也是挺出气的。

    可是，随着事件越演越烈，我觉得不能再这样下去了，现在已经牵扯到了人身攻击上了。

    看到了沈浪《咱么结婚吧》有内幕的事，正好我就是在那个阶段和沈浪在一起的，我觉得我能作证。

    当时的沈浪，和你们猜测中的人完全不熟悉，只是拍了一张合影而已。

    并且你们所谓的实锤照片我都看过了，明明有其他人在，不能通过科技把其他人消除，就当实锤吧。

    并且随着这些事，让沈浪被妖魔化严重，好像所有的坏事都能装他身上，这对他特别不公平。

    他有做的不对的地方，但是绝对不是你们胡乱猜测的根源，虽然不太合适，但是因为对他的愧疚，我愿意替他请律师，总不能因为他现在的公司老板和他因为恋情失败，也不让公司替他辟谣，就任由他被抹黑吧。

    我其实特别不想在这个时间段发声，但是毕竟曾经相爱一场，我不想让他变成大家口中的渣男，我是相信他的，哪怕我是错的，但是在恋爱中，我的体会是真实的，我不想听其他人的猜测，我只相信我本身自己的感觉。

    玩偶我确实也有，这也是让我有点生气的其中一个点，还要给我编号，和他当时说喜欢女神，我当时没当回事，后面他们在一起给我造成的打击有关。

    不过因为这样，我反而有点开心，是不是我们可以扯平了，不过后续听说，他之所以和那个女神公开恋情，完全是为了对方的资本炒作，我就替他生气。

    明明他那么真诚，但是为什么要利用他，如果大家愿意观察，应该能看出来，公开恋情后上映那个项目的出品方，应该很明显的。

    我最生气的一点，利用完了就分手，我这么喜欢的男人，为什么到了别人那里，要么被拿出来炒作，要么被集体攻击，凭什么。

    从开始到分手，就是一个电影的上映周期，难道他真的就那么的差吗，让你弃之如履，连装都不装一下。

    不过，他还是争气的，哪怕分手后，还有那么多人支持他，新电影拿下了影史第一，我也为他开心。

    他的事业越来越高，恋情也有不少，但是我并不嫉妒，因为我知道，他那么优秀，很多人都会喜欢的。

    只不过没想到的是，优秀如他，分手后还要被群起而攻击。

    事情就是这样，说的多了点，肯定会被经纪人骂的，也可能有很多粉丝不喜欢，只不过，这就是我。

    沈浪和我的恋情，从来就是值得我拿出来炫耀的一件事，我没有其他人的装死躲避热度，也没有其他人的对他的攻击，我就是想把我认知中的沈浪讲给大家听。

    编号玩偶可以给大家看一下，至于信我就不公开了，我好不容易忘记，谢谢大家。”

    文章完了，接下来自然就是图片，编号七的玩偶，还有沈浪肩膀头子打卡照，还有一起做饭的照片，还有谭松泳给沈浪偷拍的睡觉照片，处处小情侣的痕迹。

    当然，最重要的是没放分手信，毕竟她说的冠冕堂皇，公开分手信算怎么回事。

    但是不得不说，晶晶有点不老实，她那封信其实内容不多，公开出来有点平淡。

    其实，她这也攻击沈浪了，虽然大部分是为他说话，但是说恋爱期间喜欢刘天仙，这可是第一个实锤的。

    晶晶很会啊，不过她这个文章，有点逼双刘下场了。

    


------------

第二百二十八章 无题

    谁敢说晶晶单纯的，她确实对于沈浪百依百顺，对于他也有羞愧，但是她也是大明星，《最好的我们》让她直接热度大张，直接一线不至于，但是要在电视剧领域，反正肯定是不会再去当配角了。

    能成为大明星的人，怎么有简单的呢，你又不是沈浪，我行我素就能走到一线，默默无闻时期的跑组，为了一个角色付出良多，最后还不是你的，太多太多了。

    谭松泳能走到这一步很不容易，她对沈浪单纯，对他百依百顺，是因为她本身愿意对沈浪付出，不代表她对谁都是这样，那是傻子。

    你看，这篇文章写的，才华说不上，但是情绪的宣泄，相当的真实。

    她没有把重点针对在赵小骨身上，反而和潘之林一样，用替沈浪出气的理由下场。

    并且还不是那种暗戳戳的指责，直接就针对上了吃瓜群众们最在意的两个人。

    先是指责刘师师这个老板公报私仇，明明沈浪这几天事情这么多，刘师师竟然不下场维护，这个就有点故意了，刘师师没下场骂沈浪就够意思了。

    但是人家谭松泳理由找的太强了，角度也挺清奇，其实很多人都默认，沈浪现如今越来越火，和刘师师基本也就是合作对象，甚至于比她咖位还大，这個老板平时能拿出来说说，这几天，大家认为的刘师师，就是沈浪的一个女朋友而已。

    但是人家拿出来说了，很多人也会被带节奏，还真的是这样，你这个老板没下场正常，工作室也不发言吗，还要装死。

    刘师师绝对感到冤枉，名义上刘师师工作室是自己的，但是实际上不就是沈浪独断专行，自己还没转移过去呢，现如今正转移中。

    并且她也清楚，现如今工作室没发声，也是想等没人发言再说，别你这边下场，后面又有人出来锤了，那就有意思了。

    但是从吃瓜群众的角度，谭松泳一带节奏，那就成了刘师师公报私仇，就算有些人明白怎么回事，但是也乐的带节奏，吃瓜才有意思，大家都想逼刘师师下场。

    然后就是针对刘一菲了，这个就差直接说身份证号了，直接把恋情用利益的角度解析。

    其实沈浪和刘一菲两个人的粉丝之前在一起的时候，生怕是真的，各种暗示假新闻，为了炒作。

    沈浪粉丝还好，毕竟他明目张胆，但是刘一菲的粉丝，就是用她表白不透明这事，暗示姐姐没办法，一切为了工作，是沈浪贴上来的。

    不能在宣传期打脸沈浪，这样对剧组不好交代，你看，这不是刚刚下线，立马就澄清了。

    这也是很多人说沈浪舔狗的又一证据，虽然很多人心里清楚，两个人就是在一起了，不过明眼人不爱追着娱乐新闻跑，都有自己事呢。

    这个主要还是沈浪的原因，之前各种场合cue的人家太多了，因此潜意识里，就认为他特别喜欢刘天仙，特别喜欢的话，怎么可能曝光一个月就分呢，只能是认为被甩了。

    刘一菲的粉丝为了表示姐姐纯洁，也是为了提咖，沈浪这种全民男神都喜欢姐姐，不是国民女神是什么，随着沈浪越来越火，刘一菲的女神，肯定也会被越来越认可。

    本来这些事也就是粉圈行为，反正路人认为，沈浪和刘一菲在一起然后被甩，也有不少人认为是炒作。

    粉圈乐的如此，炒作虽然不好听，但是最起码姐姐形象依旧纯洁，哪怕知道自己骗自己，反正已经分手了吗。

    但是现如今，谭松泳直接顺着他们，想把炒作这件事坐实，如果这就是粉圈行为，大家无所谓，可是，现如今这是全民关注。

    这要是坐实，刘一菲的人品肯定就会被质疑了，没有人喜欢利用别人的人，哪怕经常利用别人的坏人，也不会喜欢自己这种人的。

    并且利用一个喜欢自己的人配合自己炒作，等到利用完成然后一脚踢开，这种事要落刘一菲身上，对她名气损害太大了。

    还暗示让大家去看这部电影的出品人，刘一菲的公司就在里面，有些东西网友和吃瓜群众是不会去了解的，这不，直接给曝光了。

    现如今的情况，刘一菲已经被引导成，为了金钱利益，不惜利用喜欢自己的沈浪，配合自己为了电影炒作。

    等到电影上映完成后，就立刻分手，还是指名道姓，生怕别人不知道的那种，这人设完犊子。

    当然，只不过是谭松泳把这件事在大甜甜的文章上，更加明显了一波。

    她是真的看不过眼的，自己那么喜欢的男人，你不好好把握，反而给我踢了，你欺负谁呢。

    当然，除了这两位，她也范围攻击了一把，说发言的人都是给沈浪找麻烦，一方面说有人装死躲避热度。

    她自己则是为沈浪抱不平，直接连给他帮忙找律师这种事都说出来了。

    不过说实话，她本身牺牲是很大的，她虽然和沈浪有绯闻，不过因为是透明时期的故事，不回应也没人说什么。

    但是现在回应了，还第一个说出了同一个屋檐下这种直接说明同居的事，哪怕已经分手，还是有很多人不舒服的，对她的粉丝是一波伤害。

    甚至于，以后结婚要不是沈浪的话，对方都能用这种方式来攻击她的，晶晶虽然攻击强势，但是属于杀敌一千，自损一千，好处不多的。

    不过她自己觉得值就够了，我付出这么多了，伱现在这么火，我为了你成了这样，你不帮我，你还是人吗。

    并且还出了口气，在一起的时候，你说你喜欢刘一菲，我没当回事，可是当你真的找了她后，那我绝对可以认为，你当时出轨了，精神出轨也是出轨。

    还是照常的热搜，吃瓜群众乐屁颠了，这几天发生的事，足够吃瓜吃上一年了。

    并且大家还是扎堆出来发言，瓜吃的足够爽，谭松泳这个，肯定能上热搜的。

    词条下。

    “等等，我还没反应过来呢，刘师师和刘一菲当小三破坏别人感情，这又有新罪状了。”

    “楼上别胡言乱语，谁当小三了。”

    “你别找我，反正你们粉丝会装瞎，不过《诛仙》人家大甜甜说了，两个前任看沈浪好起来了，给她搞破坏，那几年，谁是前任？”

    “哈哈，这两个人不愧是大小天仙，当小三也是一起被控诉。”

    “不过真的没想到，我这么可爱的谭松泳都和沈浪谈过，这货到底折腾了多少女神？”

    “真的是谁也不羡慕，只羡慕沈浪，羡慕祖师爷，这恋爱谈的，一个颜值低的都没有，还不是那种网红脸，都是有特色的明星。”

    “牛皮，不过谭松泳说的也没毛病，当时我就觉得刘一菲和沈浪这感情不对，粉丝还拼了命的说是炒作，哪里能这样利用人。”

    “确实，刘师师也不是好东西，平时粉丝每天拿出来吹，沈浪是姐姐旗下的艺人，现在艺人出事了，姐姐不见了，这还是人吗。”

    “楼上几个一唱一和的，杨密家的吧，怎么，看到电影和电视剧都爆的师师坐不住脚了。

    没用，人家就是传了点假的绯闻，最多就是恋爱，谁没恋爱过，不像你家，传的都是出轨这些新闻，好有面子。”

    “虚空索敌，这明显是赵小骨家粉丝，你直接冲杨密来，什么心态都能看的出来，想用粉圈攻击把这事过去，不可能的。”

    说什么的都有。

    这次，赵小骨反而不是那么生气了，不是无所谓，是已经习惯了，我就看看还有谁。

    生气的肯定是刘师师和刘天仙。

    刘师师很生气，什么叫因爱生恨，虽然没这么说，但是说自己公报私仇，不给沈浪澄清，不就是说自己因爱生恨吗，过分。

    你也是圈里人，我就不信你不知道，我和沈浪现如今是合作对象，我哪里能管住他，要是能管住，我们都结婚了，还给你个小娘皮在这里阴阳怪气的余地。

    虽然说，这个谭松泳虽然大部分说的都对，比如说刘一菲利用沈浪的那些，但是就自己身上的事，她觉得委屈。

    当然，这个还不算什么，最麻烦的其实是景田那个，自己拆沈浪和景田确实也是事实，但是谁让你对我防备心那么重，故意挑衅呢。

    不过还得怪刘一菲，要不是她也这么做，我肯定不会这样的，罪魁祸首。

    她其实挺不想回应的，毕竟不管怎么回应，都要陷入这个泥沼中去，对自己的事业有打击的。

    可是现如今情况逼迫的你，不得不回应，要不然的话，直接就被安上破坏人家感情，看人家火了就往上扑的女人了，这谁能受得了。

    本来因为《一闪一闪亮星星》和《你的婚礼》，自己事业稳步前进，可是忽然来了这么件事。

    虽然自己也气愤于赵小骨的挑衅，但是你们就不能私底下攻击，把事拉到明面上，合适吗，怪不得一个个被沈浪甩了。

    行吧，刘师师这次之所以能忍，其实也有这个原因，景田的分手信出现后，刘师师发现了，现今为止，自己就是唯一一个提分手的，沈浪不至于因为这个骗自己吧。

    对于这群被甩的人，她有点优越感的，虽然后续的编号，分手信，也让她知道了，沈浪这货太不要脸了，但是因为沈浪带给她的红利，她其实也没有那么生气。

    主要是在电影上，已经超越了《我的少女时代》，电视剧上面，更是近些年来，成绩最好的电视剧，虽有不甘，有机会也想报复，但是在这种全民关注的阶段，有压力但是可以忍住发声，算不错了。

    但是她不发声，其他人不允许，直接把她往水里拖，这让她很无奈。

    她矛盾中，不过已经开始写了，都曝光吧，正好把沈浪的真面目曝光，我也是受骗的，至于破坏你感情，我可不认，说到底，赵小骨有一句话说的挺对的，你自己说你和沈浪谈恋爱，你告诉我了吗，你公开了吗。

    另外一边，刘一菲和刘晓莉相对而坐，两个人都很严肃，事情发展到这一步，一个搞不好，刘一菲就成毒蝎心肠的女星了。

    这还不是单独一个人的明示，之前的几个人，或多或少的都有暗示。

    但是之前最多就是不回应玩偶事件，这个还可以说是因为分手了就不想回应。

    可是现在指名道姓，先是被扣上小三罪名，然后又扣上爱钱心机女罪名，这让人怎么搞。

    “茜茜，这件事必须得回应一下，我已经找人写稿子了。”

    “妈，你别管了，我自己回应。”刘一菲说道。

    “茜茜。”

    “妈，我自己的事我自己知道，你让人写的，很容易被人质疑的。”

    “可是。”刘晓莉正要说话，又被闺女打断了，她是了解女儿的，这次真生气了。

    “妈，你不会真以为，我是为了电影票房，才听你们的，和他公开恋情，然后又甩了他吧。”刘一菲总算知道三人成虎了，自己妈妈和自己这么亲，都以为是自己为了电影屈服。

    虽然说，的确有这个因素，但是实质上，也有她想报复之前一次被甩的原因，还有一个最重要的，她本身认为，她是喜欢沈浪的，最起码当时。

    “茜茜，是妈妈对不起你，要不是为了。”刘晓莉肯定不会承认，但是在她的认知中，沈浪不就是自己闺女舔狗吗。

    都分手了，还送《诛仙》这么大的女一号礼物，这不是喜欢是什么，多少人想争，谁能争过去呢。

    “妈，你知道的事情太少，我没告诉过你，其实，我也不是单纯为了电影才答应和他恋爱的。

    我当时可能是真的喜欢他，你不知道，在拍摄《第三种爱情》的时候，我们已经谈过一场，也分手了，你们知道的其实是第二场。”刘一菲和妈妈坦白了一把，反正要把事情说清楚的。

    “什么，你瞒着我谈恋爱，你还喜欢他，这不可能。”刘晓莉第一个想法就是这。

    “我自己也觉得奇怪，拍摄《露水红颜》的时候，我认识他的，不知道为什么，当时忽然就觉得他变得特别帅，我自己也不知道什么时候对他有好感了。”刘一菲这个困惑是很多人共同的。

    “茜茜，你怎么不跟我说。”刘晓莉真不知道这个。

    “妈妈，你能看得上他吗。”

    “茜茜，只要你喜欢，妈妈什么都愿意的。”刘晓莉一点也不违心，现如今的沈浪，挺够格的，当然，你得先把这关闯过去再说。

    “茜茜，要不，直接让沈浪出来给你写个声明？”刘晓莉还是认为，沈浪是大号舔狗。

    刘一菲还是没好意思说，自己被甩两次，刘晓莉更不会认为，自己闺女会有被甩的一天。

    “茜茜，要不，妈妈陪你。”刘晓莉害怕刘一菲写的不合适。

    “妈，你在这，我想不出来，你放心吧，我这么大人了，没事的。”刘一菲推刘晓莉出门了。

    不过，她也在猜测，刘师师什么时候辟谣，大家都是明星，要是之前还不敢肯定对方会不会下场，但是现如今的话，不下场那就等着名声烂了吧，一堆人等着两个人回复呢。

    不过不管了，辟谣是肯定的，写自己的就算了。

    ……

    黄萌颖已经在家呆两三天了，就是看这段时间发生的事，自己的男朋友真的太火了。

    其实，她也没有置身事外，毕竟是沈浪第一个承认的前任，《爱无痕》拍摄期间就承认了。

    好多关系不错的好友都在和她发信息，问她要不要帮忙，一个个都太爱凑热闹了。

    公司也是想着让自己别错过这一波热度，她自己也想秀一下，发展到现在，她心里都有不平衡了，之前大家都曝光也就算了，可是现在一个个都出来蹭热度，凭什么自己不可以。

    陈薪璇这边，正看着自己的私密同学群，一个个都在@自己，这不是同学都在的大群，是一些在学校关系还可以的同学，众所周知，女生爱搞这个。

    跟她有同样境况的也有另外一个人，古力娜，毕竟送给那扎那个玩偶，也确实和平时不一样，是在大庭广众，她生日的时候送给她的。

    也就是说，沈浪这届同学，基本都知道那扎和陈薪璇都有一个，毕竟送给她们的时候，也没说什么特别含义，住校的时候，可是都秀过的。

    但是现在情况不一样了，之前不知道玩偶的含义，但是现如今，热度爆炸，再不知道就有点不合理了。

    别说，大家的八卦心里都起来了，难道说，沈浪和那扎确实有谈过一场，陈薪璇都有点疑惑了，毕竟在她认知中，沈浪和那扎只是好朋友，并没有谈过的。

    她和那扎的关系不错，《缝纫机乐队》这段时间票房狂暴，她和那扎也是经常一起路演，本来关系就不错，但是现在看来，有点小尴尬了。

    本来之前被对方看到自己被沈浪注射就很尴尬了，现如今又出这档子事。

    那扎也很苦恼，微博就不凑热闹了，直接给群里发了一个，也算是澄清吧。

    那扎：“大家别八卦了，我和沈浪没谈过，虽然这么说不好，但是他这个人确实恶趣味，我的玩偶给你们看看。”

    那扎直接发了出来，金箍棒还在，她给自己澄清，也算是吐槽了一波沈浪。

    其实，倪倪那个独一无二的金箍棒，还是被很多人猜测的，只不过她之前发声不多，加上没有和谁对杠，有些猜测不明显。

    当然，主要是时间太短，这才几天，一下发生这么多事情，大家注意力还没转移过来，可以想象，有棒子和没棒子的对比，马上就会变得超级明显了，不用担心网友猜不出来，就是本来没什么事，都能让猜出来，更何况是真有事呢。

    “你还跟我一起去。”谭松泳发博后，事情还在发酵，但是暂时没人出来发声，什么都需要时间。

    沈浪也不能停留了，他得回去拍戏了，然后还要去张靓颖的婚礼，他现在已经疑惑了，自己该不该去了，唐妍刘一菲已经确定去了，现如今自己再去不合适吧。

    但是毕竟已经答应人家了，距离婚礼也没两天，这次去拍两天戏就得出发，他很惆怅。

    说回赵小骨，从有人发文怼她后，她就没和沈浪在一起了，现如今该走了，反而回来了。

    “对啊，你不欢迎？”赵小骨心里直接想踹沈浪，但是明白，已经到这个地步了，她越是不能放弃，不管是为了面子还是利益。

    别看那么多人出来吐槽，但是赵小骨懂，自己要是分手了，这些所谓的前任，一个个比谁跑的都快，我气死你们。

    她其实也在等刘师师和刘一菲的下场，别看之前那么多人怼她，她也很生气，恨不得立刻回骂。

    但是她团队不乐意，一个个有点名气而已，值得你下场给她们蹭热度吗，和刘师师刘一菲干仗，最起码大家一个层次的，甚至于，她还低点，主要是电影上她成绩差点。

    倪倪倒是够格，但是她那个不算下场，其实赵小骨知道，她的工作室希望她别再发文了，但是她知道，自己忍不了，现如今，就看看什么情况。

    “欢迎。”沈浪本来以为，赵小骨会很生气的，可是这什么情况，这么能忍吗。

    两个人来到了机场，本来应该走vip厅的，但是赵小骨直接拉着沈浪，走的普通通道，也就是大家爱街拍的那条。

    刚刚出现，就有一片乌雅雅一片的人冲了上来。

    “沈浪，关于网络上有很多对你的猜测和控诉，有什么想说的吗？”

    “刘一菲和刘师师曾经破坏了你的感情吗？”

    “谭松泳替你发声，你怎么看？”

    “赵莉颖，有那么多沈浪前任发文，会对你有影响吗，你会回复吗？”

    “赵莉颖，你会和沈浪分手吗？”

    赵小骨截取到了关键词。

    “我们。”赵小骨正要说什么，直接被沈浪捂嘴了，然后往肩膀上一抗，直接挤着人群就出去了。

    沈浪真的害怕了，赵小骨有点不开心，但是又得意，谁说这不是另外一种秀恩爱呢，只不过，纽约落地，看到了新闻，看着沈浪眼神有点奇怪，你还想当曹贼。

------------

第二百二十九章 更好

    “你这么看我干嘛？”赵小骨的眼神太明显了，沈浪由不得瞎想，难道是哪位前任又发小作文了。

    “你自己看，这不会是真的吧？”赵小骨把手机递给了沈浪，上下打量他。

    “你别，我去，肯定是假新闻。”沈浪接过手机看了一眼，这惊悚的标题，看看内容，立刻否认。

    “你这么大反应干嘛？”赵小骨这话说的有点阴阳怪气，忍归忍，但是我自己偶尔发泄下问题不大吧，这就是暗示沈浪心虚的。

    “你得相信我，我这个人，出了名的专一。”沈浪说道。

    “呵呵。”赵小骨挺想怼他的，这几天都是你前任的新闻，你好意思提专一这事，不过说回来，好像除了景田，也没别人说恋情插足的事，是没有还是不说。

    至于贾静文孙莉的绯闻，完全就是无稽之谈，太假了，有人故意搞热度，至于高媛媛，大家挺疑惑的。

    虽然谭松泳出来证明了一下，但是一个人还是没那么有力度，你那么维护沈浪，谁知道伱是不是给他开解。

    沈浪看着这个新闻，大家真的爱搞事，这种新闻都扒出来了，你们是非要把我当成小三是吧。

    新闻很简单。

    #沈浪疑似插足白玉刘蒙蒙#

    如果是单纯的标题惊悚，上热搜也不至于，问题是确实有点似是而非的照片。

    白玉和刘蒙蒙一起聚餐的照片肯定有，说回来，前世刘蒙蒙和白玉的恋情，得过一两年才能曝光，倒不是狗仔不行，单纯是两个人没什么热度。

    其实很多人都知道，但是没热度不值得让网友关注，今生不同，一部《一闪一闪亮星星》，红利虽然让沈浪和刘师师吸收，但是这电视剧热度太高了，就是漏出来的一点，也足够让其他人热度大涨。

    比如热吧，除了高雯后，又有了一個叫做高歌的代表作，也有白玉，让他知名度大增。

    知名度大增，自然就会有人好奇他的恋情了，除非你们不见面，要不然的话，迟早会被发现的，又不是浪哥，恋爱谈的那么干脆。

    一个月两个月跟不出来，半年了，肯定能跟出来了，这也是为什么浪哥恋情很难被实锤的原因，跟半年，浪哥女朋友这都换三个了，他要是不自爆，狗仔都以为是朋友呢。

    除非你们恋爱就只在家里面谈，要不然的话，只要一起出门，曝光几率大大增。

    白玉和刘蒙蒙的恋情，基本已经被粉丝们实锤了，两个人都是冷处理，谁也没出来说过什么。

    也因为两个人有点热度，但是也不是特别高，不会形成沈浪这次的破圈效应的。

    按理说，曝光就曝光，和沈浪无关，但是在这个时间段上，就绝对和沈浪有关了，冲着沈浪来的。

    你看，前一张照片是白玉和刘蒙蒙在车库相拥的照片，后面这张就厉害了，沈浪和刘蒙蒙脸部做了点虚化，直接手拉手，然后明显被其他人拍的照片，两个人应该是不知道的。

    并且还不是一张图片，有手拉手，有一起对坐吃饭的，曝光出来的照片，让大家有了种错觉，这比刘蒙蒙和白玉的照片还多，这是什么情况？

    这不是就是故意引人误会，刘蒙蒙和白玉恋爱并不是秘密，但是现如今爆出沈浪和刘蒙蒙的照片，这不是沈浪插足是什么。

    并且还有很多引人误会的爆料。

    “总算被曝光出来了，我就说他俩有事吧，当时我就曝光过，白玉能参与《一闪一闪亮星星》凭什么啊，那可是这么些年最大的爆剧，多少人竞争，怎么就他上了。”

    “楼上说的我知道，不得不说娱乐圈真的黑暗，这个角色的获得，要说和诺澜女神没关系，我都不信。”

    “唉，我觉得不对吧，这个角度看上去，好像人家并没有掩饰，会不会有误会。”

    “我就知道有人这么说，看不出来吗，这肯定是好朋友拍的，大概他们也没想到曝光吧。”

    “不可能吧，沈浪当小三了？”

    “那谁知道。”

    这种一唱一和的评论，直接让大家变得迷惑了，但是其他人不知道，沈浪知道，这故意虚化照片，是不想让大家看出来，两个人和现在的状态有点不一样吧。

    照片都是沈浪和刘蒙蒙恋爱期间被拍的，虽然两个人当时并不是明星，但是经不住就有人瞎拍，有点照片留存很正常。

    当时恋爱的时候，沈浪本来就没打算掩饰，所以，他的很多恋爱，有太多的人知道了，只不过要么没正大光明出来实锤，要么实锤没有图片，谁能想到你们是大明星呢。

    现如今，借着这波热度，有些有爆点的料就重出江湖了，一切为了热度。

    沈浪这波恋情热度，让整个内娱都在惊讶，上面不但没管，反而放任，就这几天，最起码能造出多少营销号啊。

    “我相信你可以，不过照片你怎么解释？也是假的？”赵小骨问道，她已经有了一个猜测。

    “咳咳，你也知道的，你出现的太晚了，之前又看不上我，我不是谈了几段恋爱吗，你懂的，这都是当时的照片，你看，背景都虚化没了，要是有背景，很多人都会知道是假新闻的。”沈浪腆着脸说道。

    “谁看不上你，你有没有良心，我还没说你呢。”赵小骨真想骂人，追一半你告诉我有其他人了，还不是一次。

    不过马上就冷静下来咯，不能生气，要不然上当了，她其实知道，沈浪一直想要让自己生气，一生气他就有机会哄自己，不能给他机会，主要怕自己顶不住。

    但是只要自己一直这样，他就拿捏不准自己什么想法，自己吓死他。

    不过还是生气的，虽然知道这货前任多，可是忽然又冒出一个来，有点让人生气了。

    “生气了。”正说着呢，手机忽然响起来了。

    “呦，老情人来电话了。”赵小骨说道。

    “咳咳，不接。”沈浪直接挂断，然后直接又把赵小骨抱起来，直接来到了接自己的车上。

    赵小骨真的无奈，虽然自己很想秀恩爱，这也算秀，但是凭什么你每次都强迫我。

    北京机场，自己就想发言，被他直接抗跑了，虽然也上了热搜，但是比起自己发言带来的热度，肯定比不上。

    此刻的刘蒙蒙这边，看到电话被挂断了，有点疑惑，虽然说已经分手了，但是这没必要吧，我又没曝光你。

    其实，她挺想曝光的，毕竟她自己也清楚，这对自己的曝光度有多高，对自己的事业助推有多强。

    对刘师师刘一菲她们来说，这个可能不是好事，但是对于她来说，这就是事业助推添加剂。

    明星需要的就是热度，现如今，沈浪把热度送过来了，要不是她有男朋友，就把这个热度蹭上了。

    当然，主要也是她现在跑单帮，要是还在原来的公司，这新闻早就曝光了，大明星怕恋情绯闻，小明星是巴不得有这种绯闻的。

    这次自己和沈浪上热搜，不是她自己搞得，要是她自己，就不会把白玉带上去了，这是丑闻，不是绯闻。

    虽然说她也有点窃喜，但是带男朋友上热搜，确实也不是她的本意，人家其他前任曝光，都是和沈浪谈过，她这里曝光，是脚踏两条船，有病才想上这种热搜。

    你要是单纯发我和沈浪的照片，我也就顺水推舟上去了，这是什么情况。

    新增上热搜后，先联系的就是男朋友，怎么说呢，有点不愉快，没说什么有营养的事。

    白玉是不知道她和沈浪的真实关系的，只以为他们认识，虽然之前有点小八卦，但是沈浪太火了，热度太高，是个北影就能扯上他，刘蒙蒙装生气，也就能说过去了。

    但是现如今的话，事情因为这次发酵直接闹大，曾经的一些照片也趁着热度曝光，她也不想瞒着了。

    可以预想，男朋友肯定开心不起来的，没有男人希望自己的女朋友和另外一个男人有关系。

    要是过去也就算了，当不知道，可是就怕还没过去，再想到之前还去给自己探班，她到底给谁探呢，把我当傻子呢。

    也因为如此，电话没说几句，在白玉的一句，我能试镜成功，是不是你出力了的话中，不欢而散，刘蒙蒙直接来了一句分手。

    当然，她自己也清楚，这种分手和沈浪的那种分手不一样，沈浪分手是真的跑，自己和白玉这种分手，提过不止一次了。

    忽然间，电话响了，看了一眼，有点失望，唉，不是沈浪。

    “怎么了，不是分手了吗？”

    “萌萌，我们都别冲动，我承认，我冲动了一点，可是我毕竟是个男人，我就是一下接受不了这种信息。”

    “这不是你直接怀疑我的原因，我都没解释呢，我现在告诉你，我和沈浪确实谈过恋爱，你之前就是他，但是我们分手就没联系了。

    至于你怎么能进他的电视剧，你问你公司，和我无关，要是我有这个能力，我直接去他的剧组好不好，我们没你想的那么下作。

    就这样，我们别联系了，我忽然感觉，我们这一起的几年，我太累了。”

    当一段感情不开心的时候，肯定就要想到最开心的那一段了，还有比沈浪更好的吗。

    整段恋情光美好了，别看时间短，但是开心不是假的，加上现如今沈浪太红了，让刘蒙蒙不止一次的后悔，要是自己当初有点耐心，是不是和沈浪已经修成正果了。

    哪怕自己别谈恋爱呢，自己事业是不是也有助推，她最不甘的一点，自己前面后面的女朋友都获得了沈浪的帮助，就自己没有，为什么呢，她明白，就是谈恋爱了，沈浪不好联系自己。

    不过事情既然已经发生了，就正确面对，不就是小作文吗，搞得谁不会写一样，收拾收拾，准备接下来忙碌的工作吧。

    热度对她这种小明星来说太重要了，现在什么都不是呢，已经有不少的商务剪彩找上门了。

    外界沸沸扬扬，她开始小作文了，不过等写好一看，有点生气，我用你给我辟谣，她知道对方，沈浪的前任，好早前就承认的。

    并且你暗示谁自导自演呢，合着你认为照片是我自己发的呗，你有病啊。

    黄萌颖总算出手了。

    ……

    黄萌颖：“大家好，我是梦莹，我知道这个敏感的时间段发言其实并不太好。

    但是看到了沈浪被这么污蔑，我确实想为他说几句，有人可能会觉得，我凭什么，那就凭我的前任身份，还有朋友身份吧。

    没错，我和沈浪曾经也谈过一场很美好的恋爱，分手的时候，虽然也有了一点不愉快，但是后面重逢后，变成了很好的朋友，我也很感激他，他帮助了我不少。

    这种情况下，我也确实也说不出他不好的地方，哪怕我也为编号不太开心。

    这几天发生了很多事，我也想过回复某些同行故意否定沈浪之前曾经历的一切。

    毕竟在我心目中，哪怕分手了，那份美好也是真真实实的，我们是互相爱过的，凭什么任由你否定，你有资格吗。

    但是，我还是没有发声，因为我怕给沈浪带来不好的影响，曾经喜欢过的人，怎么分手后，就能这么攻击对方呢，不好。

    后来也看到了一些所谓的发言，或多或少，或婉转或直接，都在谴责沈浪。

    也有人抱着为他说话的理由，明面上是维护他，但是大家都不是小孩子，怎么可能不知道，这种发声，只会把他拖进更大的深渊中。

    他做错什么了吗，不就谈了几场恋爱吗，既然分手了，就要接受人家有新的生活。

    我和沈浪相识于都默默无名的阶段，当时我回学校拍毕业大戏的时候，和他慢慢在一起的。

    当时的我也感动于他来回天津和BJ，加上互相的心动，也在一起了。

    在一起后，我发现了更优秀的他，他是一个很有眼光的人，和我在一起的时候，拍到了他人生第一部当主角的电影《边区造》，也拍到了他到现在为止，口碑最好的电影《心迷宫》。

    他虽然一直说，和我在一起后，他的事业就开始腾飞，但是我有自我的认知。

    他还强烈推荐我参与《古剑奇谭》，不过很可惜，他被涮下去了，我们一起跑了很多组。

    也一起给《前任攻略》投了简历，我来了，他没来，之所以对这个电影记忆犹新，是因为我当时比较吃醋的缘故吧。

    他和我说过，等将来有机会了，他筹拍一个类似的电影，肯定会大卖，票房卖点都想好了，肯定能破十亿票房的。

    我当时问他，女主会不会是我，他说，要让他的女神演前任，然后让他老板来演现任，绝对有爆点，我当时就吃醋了，不过我认为，他就是开玩笑而已。

    在恋爱中，他确实一直说他有女神，我只认为，他们之间距离太远，根本不可能有多少交集，因此没放在心上。

    如果是现在的我，应该不会有当时的不在意了，因为他真的有那个能力。

    在一起的时候，我们互相帮助，他也和我一起试镜成功《犀利仁师》，很开心恋爱期间能够和爱的人一起工作。

    他也给够了我安全感，在当时的剧组，只要认识我们的人都知道，我们在谈恋爱，我们从来就没觉得，我们互相拿不出手。

    也是因为如此，加上公司并不愿意我在事业上升期，事业还不稳定的时候曝光恋情，我本人征求了沈浪的同意后，没有曝光，因为我们都给够了对方安全感。

    也没有像某些自曝恋情的同行一样，匆匆忙忙的，可能是害怕没人要吧。

    不过我是相信沈浪的，我也了解他，恋爱之初，我也了解过他的过去，因此，在知道今天又出来个他当小三的新闻，我有点忍不了的。

    我不会一股脑的说照片是ps的，我不是专业人士，我从沈浪事业刚刚准备起步和他在一起，分手后没多久又变成朋友，直到现在他成了巨星，很多事都了解的。

    比如这位女士，恋爱之初，我其实就看过类似的一些照片，如果我看的没错，模糊的背景，应该是我们的学校。

    并且要是原图的话，可能能看的出来，两个人和现在的样子都有点轻微的区别。

    如果只是靠着这些似是而非的照片的话，我很肯定，这就是蹭热度，这种自导自演的手段确实有点太低级了。

    我也相信，这些事和这位女士无关，既然有了新的恋爱对象，和前任应该就完全没关系，这是最起码的尊重。

    至于《一闪一闪亮星星》的选角，我也可以做证明，沈浪是无妄之灾。

    对方和导演合作过，是因为戏好，所以再度合作，沈浪除了自己导演的作品，哪怕是自己有话语权，也不会太对导演指手画脚。

    再说了，如果像传的那样，要是有这个能力，为什么不自己演呢，是看不上吗？

    这件事有点太假，也太阴险了，我作为沈浪现在的好朋友，不能允许有人这么污蔑他。

    既然出来发声，我也想为自己说一点，当初我和沈浪谈恋爱，他那个后来的有名的女朋友是亲眼看到的。

    当时的沈浪，确实对她没有多少的好感，因为不止一次当着她的面，介绍我这个女朋友，如果有好感，应该没人会这么做吧。

    不过不知道为什么，后续会在一起，是职场霸凌，还是怎么样，但是这次的默不发声，确实让我替沈浪感到悲哀。

    我也挺佩服她的，当时一声不响，后续我去客串那部最火的电视剧的时候，她对我防备满满，对于沈浪的不信任充斥心底，既然如此不信任，为什么还要谈恋爱呢。

    还是说，面对我有点心虚，我相信沈浪，当时他就很优秀了，要是喜欢对方的话，怎么可能追求我，我不知道中间发生了什么。

    我可能对她存在偏见，就是因为这次的默不作声，你忘记了，让你能够在这几个月大红大紫的项目，都是你名义上的这个员工邀请你参与的。

    我还想对另外一件看不惯的事发声，就是说沈浪炒作，其实当时他追求女神的时候，是很认真的，整个剧组都看在眼睛里的。

    不过我没想到，事情这么现实，电影刚刚下映，就狠心提分手了。

    我想说一句，沈浪没有炒作，他是认真的，当时我有问过他，我们在同一个剧组，他开心的跟我说，他谈恋爱了，虽然对方是为了作品，但是我知道，他是发自内心的开心，可能在其他人看来，就是为了利益而已。

    也因为如此，我和对方怎么也成不了好朋友。

    他从来不是舔狗，他很真诚，和我分手后，就把网名改成了很有含义的名字。

    在这里，我也想当众向他道歉，当时的我有点作，想要看看我在他心里有多么重，因此，我主动试探，要不要暂时做朋友。

    我看的出来，他当时很不开心，我向你道歉，不过，沈浪，你可能忘了，我们从来没有说过分手。

    并且我也很庆幸，我没有什么分手信，原来我是唯一的那一个，编号玩偶确实也有，但是这不代表分手。

    事情就是这样，可能很多人会认为我又当又立，但是我不后悔，我想把沈浪说给大家听。

    我也知道我会被骂，不过，既然我敢发声，就不会害怕这些。”

    然后就是例行的玩偶图片，还有恋爱照片，最重要的，竟然发了不是自己恋爱的照片，是刘蒙蒙和沈浪的一些原图，挺惊讶人的。

    不得不说，黄萌颖这一次确实是发泄的够爽，直接又在刘师师和刘一菲头上填火了。

    并且她还亲自跟沈浪求证过，也亲自说出来了，是为了电影才开始恋情的。

    不过她给沈浪说话了，至于刘一菲，和她又没有关系。

    其实，黄萌颖还是克制了，删删减减，差点就要直接喊话沈浪，你应该回来了，还没分手呢。

    不得不说，既然得罪人，就往狠里得罪，现如今乱战开始，怕什么，你又不能封杀我，你要是敢用资源，我就专心找沈浪去哭了，更好。

    


------------

第一百三十章 矫情

    黄萌颖这次的小作文，攻击性更强了，除了例行敲一下赵小骨之外，讽刺下其他人都是出来添乱和蹭热度。

    并且又重锤了刘天仙和刘一菲，攻击刘师师是知道她和沈浪谈恋爱的，并且还抬了一手自己，当时自己和沈浪认识的时候比刘师师短，但是沈浪追求自己了，文章都是暗示。

    又说沈浪在当时对刘师师是没感觉的，至于为什么后面无缘无故在一起，她一直用刘师师是老板这个词，没明说，但是经不住联想，是不是刘师师用了自己的老板权力。

    当时用不用她没明说，但是点名了这次是没给辟谣，至于大家会不会多想是大家的事。

    还直接戳心窝子，说她今年大红大紫的两部作品，都是沈浪给的，这从各方面都否定了刘师师，你说她气不气。

    这都扯到职场霸凌上去了，你说黄萌颖的战斗力有多强，并且她还没忘了给自己表现。

    通篇看下来，可以看到一条线索，和沈浪在一起的时候，他根本什么都不行。

    和我在一起后，才拍摄了《心迷宫》《边区造》这种男主角的作品。

    然后后续我又参与了让他登顶影史第一《我的少女时代》，最爆电视剧《一闪一闪亮星星》都有她的参与。

    这说明了什么，她的存在会让沈浪事业飞升，虽然是自吹自擂，但是没有明说，反驳都不太好反驳。

    除此之外，她明面上替刘蒙蒙发声，表面说是发声，实际上是糗人家，恋爱一场，你连给他说话都不敢，对于沈浪的任何一个前任，她都没好感。

    还有一件重磅的点名道姓的事，就是刘一菲了，之前前任出来锤第三者，锤她利用沈浪，但是毕竟没有证据。

    但是这次黄萌颖直接把沈浪搬出来了，沈浪自己证实的，他和刘一菲在一起，是刘一菲因为电影的原因。

    这个算是实锤，除非沈浪出来证明自己没说过，但是他还真的不能这么说。

    主要是他也想不到，黄萌颖这个都说，问题他的本意不是那個，刘一菲虽然是因为电影，和自己复合了，但是两个人是真谈恋爱的。

    现在被说的，人家全是功利，好像自己上赶着当舔狗一样，眼看着舆论又要走偏，沈浪被完全利用，一口都没有吃到人家。

    沈浪很无语，自己明明都有这么多前任出来曝光了，你们为什么非要把我往舔狗这个人设上推呢。

    当然是因为看乐子了，一个渣男和一个渣男当舔狗，明显后者比较有意思，乐子大家是不嫌弃多的。

    更重要的是，一堆女人想要把这个人设给沈浪套上，沈浪这个祖师爷确实引导不好，对女性不好，深情成舔狗，没人供养怎么办，说回来，在这种事上，女性挺团结的，都不用互相商量。

    沈浪要是成舔狗了，他们就可以说出那句话，沈浪遇到喜欢的人都那么深情，你竟然没反应，你不会是不喜欢我吧，女性总是能轻而易举让男人进入自证陷阱。

    黄萌颖发完了这些东西，开始坐看风云，总算出口气了，还当我面恋爱，你们倒是再谈一个，过分。

    刘师师这边，忽然感觉到有点气闷了，黄萌颖这小姑娘也太心机了吧。

    什么叫职场霸凌，一个个都给我装是吧，你能不知道我根本管不住他吗。

    最重要的，伱还阴阳我不如你，就因为谈恋爱比我早是吧，并且还引导我利用老板身份吃鲜肉，人怎么能过分成这个样子呢。

    刘天仙也不愉快，你们一个个这么说我，我还以为是我挑衅你们了呢，至于吗，一个个实锤我。

    这就是恋爱时间的原因了，虽然赵小骨是挑衅，但是那么多人都怼了，我就是加一下码，但是你就不一样了，谁让沈浪那么喜欢你呢。

    爱情银行有效果，但是越是如此越不爽，本来甜甜蜜蜜值得回忆的一段恋情，突然想起来沈浪这货各种cue刘一菲，就跟吃了苍蝇一样。

    什么，这个应该怪沈浪，确实该怪他，但是谁让我不想怪呢，狐狸精。

    难受的还有刘蒙蒙，黄萌颖有个自导自演的词把她刺激到了，什么意思，说我自己曝光我和沈浪拉帮套呗，你很过分你知道吗。

    她已经忘了，《一闪一闪亮星星》探班期间，她差点就给沈浪拿下，不过就算想到也会觉得自己有理，我又没有成功。

    现在情况是，我自己的新闻，我自己还没动，你出来给我辟谣了，凭什么。

    词条下面。

    “我去，这是谁这么勇敢，竟然又出来锤人了。”

    “不得不说，还得我浪哥，每天都帮我认识很多漂亮女人，好漂亮的女生。”

    “真女神都让沈浪泡完了，我现在真的觉得，现在谁站出来我都不会感觉到好奇了，什么高媛媛，胖冰冰，都来把。”

    “你这是纯凑热闹，胖冰冰有对象的，人家对象是李晨。”

    “知道，石头男吗，说回来，沈浪这个可以称之为猴子男了吧，他这是跟李辰学的？”

    “我现在真的太好奇了，刘师师和刘一菲被锤成这样了，她们不说点什么不合适吧。”

    “我也好奇。”

    “唉，这可是诺澜啊，竟然和沈浪也有一腿，他怎么敢的。”

    “有什么不敢的，说回来，你们觉得这个辟谣有力度吗，你们说白玉能参与这个电视剧，到底诺澜出力了没？”

    “你说的是哪种出力。”

    “不是，你真把沈浪当坏人了，当然是你想的那种出力了。”

    “我感觉黄萌颖应该说的是真的，这些照片现在已经有人找出原版了，很早就有人发过了，只不过沈浪绯闻太多，也没人出来实锤，没发酵起来。”

    “唉我相信这照片是恋爱的时候，可是我在想啊，有没有可能，不影响后面还有联系，《一闪一闪亮星星》多爆啊，别说白玉了，就是很多一线，都愿意上吧，凭什么轮到他。”

    有些时候，真的会让人无奈，比如就这个网友的话题，正常人都会想着，谁也没前后眼，哪知道这电视剧会这么爆呢。

    但是在网友口中，直接因果关系颠倒，这其实在粉圈是一个很常见的问题，没有逻辑。（真事，能气死人）

    “你要是这么说，我感觉也是，这可是男二，白玉虽然当过男一，但是是网络剧，后面都是做配角，可是一下配到沈浪这，确实升咖是很严重的。”

    “大家这样不好吧，非要给人家带个帽子。”

    “没事，不孤单。”

    “对了，听说高媛媛疑似有身孕了，大家想了解的可以了解下。”

    “我去，真的假的，不能这样吧，离开《诛仙》后，一个个都怀孕了，这很难让人不多想。”

    “大家还在这啊，快去看，刘蒙蒙发文了。”

    “去看看，我就知道她得回应，再不回应，成水性杨花了。”

    “不过比起她，我比较期待刘师师和刘一菲，我还期待沈浪，到底还有几个人没发言。”

    ……

    刘蒙蒙：“大家好，我是刘蒙蒙，这次迫于无奈，给大家做一下澄清，因为某些传言，确实影响到了我现在的生活，占用公共资源特别不好意思。

    这几天特别热闹，按理来说，我不该发声的，也没打算发声，毕竟我已经进入了一段新的生活。

    我没有其他人的怨妇心态，也没有其他人的不平衡心态，想着非要让别人的过去不存在。

    更没有打算，在这个敏感的时间点，发一些似是而非的东西聚集热度。

    但是因为某些同行的勇于发声，加上某些同行的自导自演，出现了一些偏差。

    我也确实没想到，关于我的假新闻一出现，我还没反应过来，就有同行直接小作文都写好了，挺好。

    不过，我觉得，我的事只有我自己说才能证明我自己的清白，不是其他人自导自演出来，帮忙辟谣然后就没事了。

    我在这里正式澄清下，关于网络上传的我和沈浪发生的一些事。

    首先，我在和其他人恋爱期间和沈浪手拉手的事情不存在，那些照片也已经有人澄清了，是我和沈浪在2012年恋爱期间，在学校的时候，可能被同学拍的一些照片。

    还有就是澄清下，关于我帮某位先生获取资源，和沈浪有亲密行为的事，完全是假新闻。

    我其实知道这件事的时候，也挺惊讶，毕竟当时我已经和沈浪好久没联系了，除了一些节假日群发的信息，基本没有其他的关系。

    我有自己的自尊心，我觉得分手后就不该互相打扰，更不会厚着脸皮去追寻资源。

    我知道一些沈浪先生的事，毕竟我们之间的爱情都是学生时代的故事，他一直很真诚，有些恋爱经历我也知道，某些人看到他越来越火，追逐着合作，这些事我是做不到的。

    我怎么也想不通，既然因为一些事，不管是被动还是主动，分手了，怎么好意思劳烦人家红了后，还要再追求这些呢？

    话说道这些，已经很明了了，我正式公开下，省的大家说我话说的也是模模糊糊的。

    我和沈浪于2012年恋爱，我们是在练晨功认识的，当时的他很青涩，我也没有遇到诺澜这个改变我人生的角色。

    我们互相吸引，很快就在一起了，那是真正的没有任何功利的爱情。

    当时的我，没有遇到《爱情公寓》，沈浪更是只在学校学习，当时的他，还没有经历过一场正常的试镜。

    我也很开心，我在他最低谷的时候和他在一起，第一次试镜，我也相当的为他担忧。

    后来我接到了《爱情公寓》，沈浪也安慰我说，一定能够大红大紫，一语成谶，我迎来了我的事业发展期。

    我也很开心，我和沈浪都是在事业刚刚起步的时候能够拥抱互相取暖。

    后续因为我工作的原因，需要不短时间的异地拍摄，我和沈浪也克服了这些东西，感情越发的珍贵。

    其实现在已经可以很大方的说了，我虽然沈浪当时没有大红大紫，但是我也很害怕异地的时候，有其他人的出现，我在感情中很小心眼的。

    可是后来发生的事，确实有点让我后悔，随着我越来越忙，加上我当时工作有点好转，和沈浪的联系只能寄托于手机，让我的不安全感加重。

    我是一个正常人，不会很假的和大家说，我相信他，他做什么我都信任，我就是吃醋。

    我开始变得越来越有控制欲，我想让还在学习的沈浪和我一起进步，能够和我一起拍摄作品，虽然很不专业，但是也是我内心小期望的一种，我想和他一直在一起。

    我也得承认，在有点名气后，有很多人认识了我，也有不少在当时看来很优秀的男生，但是我可以很自豪的说一句，我为了沈浪，拒绝了这些诱惑。

    可能在大家看来这不是应该的吗，没错，很正常的，我之所以这么说，还是在大庭观众这么说，是因为我感觉我伤害到了沈浪当时的自尊心，我要向他道歉，但是因为一直没有机会，趁着这一次吧，可能有点幼稚，但是确实很真诚。

    当时的我还年轻，忘记了沈浪本身也是一个年轻人，想着督促他，但是这样反而把他越推越远。

    大家可能想不到，沈浪和我认识的时候，是一个相当自由洒脱的人，我也是因为这个原因被他吸引，可是后面我变了，用他的话说，我当时有点膨胀，现在想来，也确实如此。

    我喜欢的是当时自由洒脱的沈浪，如果他变了，我还会被他吸引吗。

    我怎么可以要求一个在校生，在事业上有那么多的要求呢，其实，我当初的要求，他早就很轻松就达到了，这也是我为什么这次不想出来凑热闹的其中一个原因，我怕大家说我没眼光，放弃了什么东西。

    我不想受到伤害，我确实很后悔，不是因为他现在成为天皇巨星，是他离开我的那一刻，不对，是我每次对他有要求的时候，虽然我没有明说，但是他很聪明，看到他的眼神，我总是不自觉的心虚。

    后面想想，当时我对他的每一次要求，都是对他的一次伤害吧，有时候我也在想，他离开，对他对我都是一件好事。

    他明明发现了我的不对，但是依旧那么温柔，这段感情，也因为这样，反而越加难忘。

    分手后，我挽回过，可是他就是这样的一个人，做出了决定，就没有再后悔。

    他也对我做出了祝福，希望我越来越好，可是他忘了他的承诺，我的幸福怎么能没有他呢。

    他还是那么善良，分手后也把分手的原因怪在了自己的身上，我当时已经后悔，但是确实已经联系不到他了。

    很开心，虽然会有很多人说我不自爱，但是能在热度这么高的时候和你道歉，也让我开心不已。

    后续的我也逐渐的走出了失恋的阴影，但是大家都知道的，刚刚分手的时候，难免会有一些不甘心。

    我也不会特意隐瞒很多人已经知道的事，我不是渣女，我承认，和沈浪分手后一段时间，我也谈恋爱了。

    我在这里向这位先生道歉，我其实有利用你的想法，我想告诉沈浪，没有他，我也能过好这一生，很幼稚的想法，我当时还没想通。

    虽然开局是很荒唐，但是后面，我也渐渐走出了失恋的阴影，也知道沈浪开启了新的恋爱，把这件事慢慢放在心底，本来不打算再提起的。

    可是这次的事，确实让人始料不及，如果单纯是牵扯到我也就算了，我不想给沈浪添麻烦，但是牵扯到了前任和沈浪，他们是无辜的，我只能出来发声了，也想说说我这些年的心里感触。

    沈浪和我分开后，我一直有关注他，我为他事业成功感到开心，也为放弃这么优秀的他感觉到遗憾。

    有时候也在大言不惭的想，他能变的现在这么优秀，应该有我的一份功劳吧，当然，我和他很久不联系了，我认知中的他，是一个很真诚善良的人。

    编号的事，我也没有办法替他澄清，但是我觉得，和我在一起他不是这样的，我对他的伤害太多了，让他和我分手后，开始在事业上投入了精力。

    我一直相信他是一个很有能力的人，当时他初学生意，就做的如火如荼。

    有时候我也在窃喜，你哪怕是想证明给我看，你内心还是在意我的吧。

    我可以提醒下某位替我辟谣的同事，你所谓的事业起飞初的《心迷宫》《边区造》，只是在你恋爱阶段拍摄的，并不是你恋爱阶段接触的，是我们分手后，他接触的项目。

    看着他越来越好，我也是不甘心，后悔，直到现在能够很开心的接受他的成功，这也说明了我的眼光。

    他证明了自己的能力，他的作品每一部我都有支持，他已经优秀到，我当初做梦都不敢想的地步，我以前特别喜欢王子和公主的故事。

    有些话，一直想对你说，就趁这个机会吧，也许只有这样，才能表达我的心情，可能会有人说我花痴，但是我只想你知道，当初的事，我真的不是有意的，我只是想要你变得更加优秀，可是我忘了，优秀是要付出代价的。

    沈浪，我很惊喜的现你竟然如此挺拔的成长，你的声音，变得沉稳，你的气质，变得成熟而富含着男子韵味，我骄傲的看到，你已经成为真正的王子，不属于我的王子。

    我一直幻想过我们的重逢，可是似乎一直是这样的擦身而过，在我们当初经常一起去的地方。

    不论是在春天梨花盛开的中心花园之间，在每一个日暮洒满的古道，或者在繁华城市中总以为能够相遇的下个路口，亦或者未来某个不知名的航向旅途，我总以为我们能够相遇，我总以为你见到那个时候的我，将有着明媚的眼神，温婉到让你移不开眼睛的笑容。

    我一直说你是个很矫情的人，但是到了我身上，好像只有这样矫情，才能找回当时的自己。

    可是，离开后，真的就再也没有机会见面了，哪怕就在一个场合。

    我想说对不起，哪怕是分手，我也想刺激你，甚至是此刻，只想引起你的重视，我对不起你，我一次次的用双手把你推很远，把你伤害的很深。

    我不要白马王子，我不要一人之下，我只想你不要自私的丢下我。

    我是一个很爱做梦的人，也是一个很俗气的人，我一直认为，我的白马王子，要是一个盖世英雄，一人之下，万人之上，总有一天，会开着宝马宾利奔驰保时捷，伴随着天边的五彩云朵，轰轰烈烈的来娶我。

    我把这件事告诉你的时候，你和我说过，会让我实现的，可是我忘了，成为王子是要付出代价的，你成为了王子，但是我不是公主。

    离开你之后才发现，原来生命中一直重复而出现过的美好，就这样从我们身边一次一次的擦肩而过，直到我们成长，直到我们成熟，直到那些都从我们的世界和记忆中形成云烟，消失不见。

    我现在也是单身，因此可以说这些话，也谢谢有这次的机会，要没有这么盛大的舞台，可能我也不会跟你道歉吧，现在你无论如何不能装听不到了。

    在这里也回应下当初为什么不公开，我不想公开，我不想太假，我就是觉得没到公开的地步，我的事业刚刚起步。

    在这里，我也想替沈浪讨个公道，和我分开后，知道他签约了刘师师工作室，可是我想问，在他的成长过程中，一次次的危机中，有做出什么帮助吗。

    我看到的事实是，在他和他女神分手后，你和他谈了一场恋爱，我不知道你们之间有什么龌龊，但是这不是利用他的理由。

    我一直以为，是我伤害沈浪这么深，让他变成了现在的样子，可是我也不是因为利益，我只是希望他能变得更好。

    他到现在的地步，我可能占据很大一部分原因，我也向他公开承认错误。

    如果你们还是人，是不是应该说出现实，还是说因为心虚，沈浪这么真诚的一个人，不该受到这样的对待。

    我知道，我今天这些发言舆论会加重，我在这里特意澄清下，我和沈浪分手后谈过恋爱，但是不影响我为他说话，此刻我也是单身状态，我只是觉得生而为人，不该太自私。

    谢谢大家。”

    她这之后一句话，把一个人惹生气了。

    （完蛋了，刘师师的一部分小作文提前用了，我靠，怎么办，你们能当没看到吗，没错，觉得矫情的那些，就是给刘师师写的，多亏刹车了，不然麻烦了，其实大家觉得也挺合理吧，毕竟真后悔的前任，应该也就她，其他多少还有红利，她完全没有）

    


------------

都来看

    今天去看了电影，现在还没回家，今天更新可能没有，或者十点前回去的话，尽量更新一章，不过字数可能没前两天多了，大家别等了。
------------

第一百三十一章 觉醒

    在文章后面，贴的自然是玩偶分手信肩膀打卡图片三件套了，虽然文章里各种深情，但是你也没暗戳戳指责沈浪。

    其实刘蒙蒙有想过自己不发这个，但是想想凭什么啊，其他人发我不能发。

    最重要的，她想用这个证明，自己才是开始分手信的祖宗，她也在嘀咕，沈浪经常和自己说，他在自己之前只和陈薪璇谈过一次恋爱，应该不会有分手信吧，在赌。

    沈浪在恋爱中靠谱，前任们是认可的，刘蒙蒙觉得自己赢面很大，毕竟潘之林分手是短信，黄萌颖没有，这说明什么，自己伤沈浪最深，有些东西，都是自己和沈浪先做的，其他人都是模仿。

    刘蒙蒙这段文章，她自己看了都觉得佩服自己，护犊子，道歉，还有暗地里的炫耀，我是你们前辈，都做到位了。

    并且还把沈浪编号渣的锅往自己背上拉，并且理由充足，表面上看，有点痴女了。

    但是对她而言，多全其美，一是让大家知道，沈浪是因为她变成这样的，侧面说明自己对沈浪有多重要，另外一个就有意思了，这种大场面和沈浪道歉，你对我的恶意，总算能消失了吧。

    虽然沈浪可能是因为她谈恋爱了，所以和她联系少了，但是她是女人，和沈浪也谈过，知道他的大男子主义，你要没不爽才怪呢。

    从明面上看，分手信开创者应该是她，这代表了沈浪对她的深厚感情，踩死你们。

    可能唯一受伤的就只有一个了，自己的前任，和白玉确实已经提过分手了，但是她懂，之前两個人也是吵架过的，可能对方就是质问一下自己，但是没想过这么严重吧。

    要么说女人都是不甘心的，实际上，她和白玉的感情按理来说比沈浪深厚的多的多，这么多年了。

    但是对于沈浪，她总是带着些不甘，随着对方越来越火，她也就越来越后悔，文字里面可不是瞎编的，她本身也带着这个心思。

    如果自己表现的好点，没明里暗里对沈浪的督促，是不是刘一菲，刘师师她们的资源，都是自己的。

    既然已经在娱乐圈了，就别说什么淡然，有机会能到人家的那个高度，要说不在意，其实才是虚假的吧。

    不过她有时候也在安慰自己，要不是自己，沈浪说不定走不到现在这一步呢，沈浪的散淡，她是看在眼睛里的。

    只能说，沈浪太有底气了，给别人的印象就是什么都不在意。

    在这篇文章里，刘蒙蒙看了都觉得自己有点绿茶，尤其是那句，不属于我的王子，哎呀，怎么这么有才华呢，太投入了。

    并且还随大流的踩了刘师师，刘一菲，赵小骨，事实上，对于双刘，她是最在意的，至于赵小骨的攻击，虽然很难受，但是只要发文就算回击，为什么带上双刘，并且后面很多人越说越严重，刘蒙蒙感觉和自己一个想法。

    一个肯定是沈浪对刘天仙表示了太多的爱意了，恋爱中就表达，过分，另外一个就让人难受，就是她们吃到了沈浪的资源。

    《我的少女时代》《你的婚礼》，影史第二第三，《一闪一闪亮星星》，最近几年公认最爆电视剧，都让她们吃上了，吃这么好不说，还不维护沈浪，真没良心。

    至于《喊山》，《大赢家》之类，虽然票房高，对演员红利也高，但是并没有上述那些现象级的影响力。

    也就这次的《缝纫机乐队》能够相提并论，但是《缝纫机乐队》是沈浪首次导演作品，加上现如今的热度，最重要的，古力娜不是沈浪前任，大家没理由攻击她啊。

    有很多人在这次的事件中，有不少的人猜测那扎，毕竟沈浪和潘之林，刘师师，刘一菲，倪倪都谈过，都是他电影里的女主，专吃窝边草，那扎自然也被怀疑过。

    不过那扎和沈浪是众所周知的好友，之前那扎就说过，和沈浪目前是好朋友，没有其他关系，你们还能怎么说呢。

    她这一番话说下来，说的是过瘾了，但是最后一段话，确实得罪了不少的人，生而为人，不该自私，直接让没发生的人吃了一大锤。

    但是，前面的那一句承认分手后谈过恋爱，也不影响为沈浪说话，就让某些人对号入座了。

    倪倪自然也在关注这件事，看到这段话，第一反应就是说自己，什么意思，我不替沈浪发声，我都不是人了。

    作为唯二有男朋友的人，她本来只想躲着看热闹，自己现如今有对象，出来说什么，对大家都不好。

    但是现如今，忽然有点忍不住了，主要是一堆人直接跑自己微博这里瞎评论了。

    我就吃了一个《喊山》好不好，虽然是我如今票房最高的电影，但是红利都让沈浪自己吃了，展现了他本人极致的号召力，票房在影史上排名七十多位，虽然还算不错，但是又没有第二第三第四。

    不得不说，倪倪对于沈浪这几部高票房的电影也是相当馋的，自己这个暂停恋爱的前任，虽然本身对他只有颜值高，体力强这两个印象，感情上也就那样，但是多少也是有点小懊悔的。

    其实，当初《喊山》杀青后，她是想着让沈浪好好表现的，谁知道这位直接留下信之后，转身离开了，相当的让人无语，留下了暂停恋爱关系这种毁三观的话。

    主要是她感觉，自己也得说点什么了，毕竟自己和沈浪的恋爱关系基本算是公开，自己之前发了个似是而非的，好多人非要说自己是在蹭热度呢。

    主要是她自己也有点心虚，怎么自己和别人的猴子不一样呢，她要是和沈浪谈的时间多点，还有点自信自己与众不同，但是现如今感觉，好像不是那么回事，自己这玩偶除了编号，好像和卖出去的玩偶并没有什么不同。

    除了倪倪，对刘蒙蒙有意见的还有黄萌颖，她差不多直接明牌了，说是自己自导自演，黄萌颖都快气疯了，谁自导自演了，你反应慢，伱说是我搞的，过分，一点都不知道感恩。

    至于刘师师和刘天仙，对于刘蒙蒙的攻击很不爽，但是也就那样，翻来覆去就那些。

    不过和其他的前任一样，对于刘蒙蒙这种光明正大的示好，还玩道歉，只有一个想法，这女人真的绿茶。

    还王子公主，你觉得你配吗，不过看到对方那个玩偶的编号，不得不说，对于她的某些话，还是很有辅助作用的。

    刘蒙蒙编号是二，也是迄今为止，网络上展现出来的编号最前面的玩偶，她说沈浪是因为自己变渣的，竟然莫名其妙的有了点辅助性证据。

    虽然说，现如今大家猜不透编号和女朋友排位顺序，毕竟有点不太契合，十五都已经分手了，但是才和十谈上，但是二这个数字，肯定是相当靠前的。

    从刘蒙蒙的自述中，沈浪没拍戏的时候，她就谈上了，这确实相当的靠前，很多人感觉，应该是沈浪上大学后的第一个女朋友。

    当然，这是在网友心目中，实际上，很多人都知道第一是谁的，陈薪璇在微信接到太多学生时期好友的调侃了。

    大家都知道她有一个玩偶，当时没注意，但是现在看来，大概率是排行第一，只不过大家没曝光而已。

    刘蒙蒙，潘之林，黄萌颖这三个人，其实都知道陈薪璇的存在的，都是一个学校出来的，加上当时沈浪没有名气，自然不会像现在有这么多的烟雾弹。

    你要是现在查沈浪的绯闻，那是多不胜数，学校期间就和所有女同学都谈过了，毕竟他这么火，同学们或被动或主动，蹭热度也是很正常的。

    但是当时就不一样了，你一个小瘪三，谁跟你传啊，姐妹独美好不好。

    此刻，虽然各种言论都有，但是脸色最不好的肯定是白玉，脸色铁青，刘蒙蒙发这个，他属于脸被啪啪的打。

    虽然刘蒙蒙说了，已经分手，他也可以这么说，但是刘蒙蒙这小作文写的，代表了和他恋爱期间的不纯洁。

    更何况，他自己都以为，和刘蒙蒙还会复合的，不就是吵架吗，但是从刘蒙蒙这小作文一发就清楚了，两个人绝对是没有以后的。

    就算刘蒙蒙愿意，白玉但凡是个正常的男人，就不可能和刘蒙蒙再有将来。

    从刘蒙蒙敢发这篇微博看，她肯定也已经准备好了，这才是最让他悲哀的一点。

    此刻的微博下面。

    “我去，我去，牛皮啊。”

    “好明目张胆的偏爱，不过她这样，我好可怜白玉。”

    “有什么可怜的，这么长时间了，他有承认过刘蒙蒙吗，一点都不男人。”

    “不是谁都有沈浪这么牛的，有点恋爱就自爆。”

    “扯淡，他就是嘴上那么说，实际上官宣的不还是那些女神，刘一菲，唐妍，赵小骨，哪一个不是一线。”

    “我去，我从通篇就看到了三个字，求复合。”

    “牛逼，第一个说的这么明显的，名义上道歉，实际上是想解开误会。”

    “这可是诺澜啊，竟然也被祖师爷拿下了。”

    “祖师爷严选，绝对值得追求，看了一下，都是女神级选手。”

    “毕竟是祖师爷。”

    “又是可怜天仙和师师的一天，这两个人被锤多久了。”

    “我还可怜赵小骨呢，被一个个怼的，人家两个人为什么要回复，和人家有关系吗，意难忘的又不是人家。”

    “都锤成这样子了。”

    ……

    沈浪看着刘蒙蒙的微博，一旁的赵莉颖似笑非笑，目不转睛的盯着沈浪的脸，看着他脸上的微表情，我盯死你。

    她肯定是提前看了，说实话，确实相当的生气，刘蒙蒙比较过分，名义上是道歉，但是实际上就是求复合，目的太明显了，给谁男朋友示好呢。

    不过她内心确实有点疑惑的危机感，刘蒙蒙的编号太靠前了，她也有点嘀咕，不会说的是事实吧，因为她沈浪才变成这样。

    虽然内心鄙视对方的眼光，甚至于，她鄙视沈浪所有前任的眼光，也就是自己遇到沈浪的时间太晚，你让我早几年，沈浪再主动点，你看他能离开我不。

    梦做的大一点，要是自己和沈浪在一起，现在影史第二第三第四都是自己好不好，自己绝对不会因为一点点小事就搞分手。

    当然，她内心还是有点后悔的，之前确实有点没主动，让事情变成现在这个样子了。

    沈浪看着刘蒙蒙的微博，心里特别想吐槽，也有点无语，你这是嫌事情不够大吧。

    这词藻堆砌的，这小作文一套套的，尤其是那段不属于我的王子，让看习惯了各种文案的沈浪都有点小惊艳。

    不过你这样子有点不好吧，通篇看下来，他只有一个想法，替白玉悲哀，这女朋友确实不能要了。

    他没有打算和白玉解释的想法，刘蒙蒙都这样做了，他难道还能给白玉去个电话，解释清楚。

    没必要，哪怕对方知道他和刘蒙蒙没什么，但是对方对自己绝对有点不爽。

    沈浪也挺无奈的，他其实一直知道，刘蒙蒙对自己有意见，换位思考，陈薪璇一直跟着自己，潘之林和自己有合作。

    谭松泳已经火了，说不定对方都会以为是自己帮忙的，铁子的话，《伪装者》也算小火，就她一个人被落下，多想再所难免。

    “可以啊，人家这道歉，是我见过最真诚的了。”赵小骨说道。

    “确实，要不，原谅她。”沈浪故意到。

    “那肯定得原谅了，最好再复合。”

    “不好吧，毕竟有对象了，唉，可惜不会分身。”沈浪有点铁脸皮了。

    “我踢死你。”赵小骨真有点生气了。

    “就知道你吃醋了。”

    “我不吃醋你就该多想了吧。”赵小骨现在还能忍，但是必须要沈浪哄着自己了。

    正聊天呢，电话响了，沈浪很无奈，又是哪位，看了一眼，还好，不是刘蒙蒙，要不然还真不好解释。

    “喂，怎么了？”

    “你管不管？”倪倪的声音很冲，不过赵小骨眉头有点危险了，她肯定不会沈浪打电话离开了，假如沈浪心软了被趁虚而入怎么办。

    “什么管不管？”沈浪说道，倪倪这话太危险，有点撒娇的意思了，都不在乎哥们危险了吗。

    “你看你那个二号玩偶的发言了没，说谁呢，什么叫不发言不是人，什么叫谈恋爱没良心，她阴阳谁呢。”倪倪这就有点故意了。

    “咳咳，她那是地图炮，你别对号入座。”

    “我能不对号入座吗，一会有人骂我蹭热度，一会有人说我不是人。”

    “你别多想就行了。”

    “我能不多想吗，我都没搞清楚，你为什么给我的玩偶多了武器，为什么？”倪倪总算问出来了。

    “那不是一个很完整的玩偶吗，你想说什么，想暗示什么？”沈浪没说话呢，赵小骨这边忍不住了，跟谁男朋友打情骂俏呢。

    她听出来了，这位同一线的四小花旦有点不要脸了。

    “谁说话呢，小浪bb，你怎么声音变了，哎呀，忽然好好奇，想看看你，要不，视频。”倪倪愣了一下，然后直接声音变得娇气起来了，欺负谁呢。

    一下就知道是谁了，赵小骨吗，她可是一点都不带怕的，同为一线，私底下利益争斗多了去了，不就是现在电话对喷下吗。

    “你要脸不，跟谁男朋友撒娇呢，你没有啊？”赵小骨怒了。

    “哎呀，我听出来了，这是赵莉颖吧，什么意思，这是嫌我有对象了，要不，我也分个手，小浪，你别不说话啊，你可是知道自己给我写的信写的什么的，要是真的说起来，我们才是没分手吧。”

    “倪倪姐，别开玩笑。”沈浪有点认真了，已经分手的前任和现任，他是知道谁重要的。

    “明白，你们欺负我，给我等着。”倪倪直接挂断电话了，沈浪有点无奈，你这是想干嘛，无缘无故来个电话。

    倪倪这边就比较现实了，她本来就是想给沈浪示好，看啊，都曝光你，看我对你多好，都是套路。

    但是她没想到的是，一个渣男接前任电话，还会让女朋友在场，你不像是不偷腥的猫啊，男人嘛，哪怕分手了，有些劣根性也是存在的。

    当然，也不是没想过这个，只不过也确实不怕就是了。

    至于出来发微博，她想过，但是毕竟是一线，这样有点不太好，主要是没面子，让井柏然也没面子。

    有些事终究要来的，倪倪的电话后，刘蒙蒙也来了，沈浪挺服气赵小骨的，她是真的不嫌烦，一直跟着自己。

    电话是赵小骨接的，沈浪还得拍戏，哪怕事情已经到现在的样子，电影还是得以他为主。

    陈思承那边开始有点慌张，但是后面发现了，这群前任们，虽然把沈浪锤成了渣男，但是也都明里暗里位他辩解，他虽然难免受到影响，但是换了他，那是绝对不可能的，没有代替品。

    他没说过，这段时间，有好多的顶流都想替换沈浪，他顶住了，顶不住也没办法，沈浪可不是小瘪三，他除了是投资人，还是拿着顶级片酬的演员。

    就算他同意退出，钱肯定是收不回来了，他可不会给你签什么因为他原因电影受影响就赔偿的条款。

    他是沈浪，是顶流，是票房男神，能来参与你的作品，就是给你面子，就是这么简单。

    沈浪可能还好说话点，但是小桃可不会给你将就那个的。

    “谁的电话。”拍完一场戏后，回头看到赵小骨正在装没事人，他问道。

    “没人啊？”赵小骨表面不动神色，实际上心里快气崩了。

    刚刚的场景。

    “宝宝，我还以为你不接我电话呢，你原谅我了吧，你看我对你多好。”刘蒙蒙的电话直接传来这么一个恶心的声音，让赵小骨生理不适。

    “你宝宝不在这里，打错电话了吧？”赵小骨说道。

    “你是谁？”

    “沈浪现在的女朋友，将来的老婆，未来的孩子他妈，赵莉颖，怎么说。”

    “妹妹，你可别搞笑了，我找的不是你。”刘蒙蒙立刻就进入了战斗状态。

    “沈浪让我接的，说分手就是分手，你做什么都没用，我说你也是不害羞，自己有男朋友，还惦记别人的。”

    “赵莉颖，你有点过分了，算了，不是沈浪跟我亲口说的我不信，唉，我说你难受不难受，是个人就怼你下，你就没想过回应下？”

    “你。”

    “不想听你解释，他应该在忙吧，回头我找他，提醒你下，我现在单身，我们现在站在同一个起跑线。”

    “你不要脸。”

    “我要沈浪就好，我都在平台上说那些了，你不会以为我就这么会退却吧，再见，竞争者。

    真奇怪，把自己当刘一菲了，认为自己这么牛啊，呵呵。”

    刘蒙蒙真的想通了，把赵莉颖顶的够呛，以前都是暗戳戳的好感，怎么，现在都这么大胆了。

    刘蒙蒙和其他人不一样，之前已经错过，后悔的情绪已经让她完全变化，就像她说的，所有人的微博，就她的最露骨，甚至于都当舔狗女了，这种情况下，她早就做好了准备。

    至于成不成，她可是女明星，没有女人对自己不自信的，你要是刘一菲就算了，沈浪天天挂嘴边，你又不是。

    ……

    沈浪继续拍电影中，网友们也继续吃瓜，现如今的瓜，够大家吃一段时间了。

    随着事情越演越烈，刘师师和刘一菲两个人出乎预料的还没有下场，倒不是不想解释，是都想压轴，看看对方怎么说。

    没错，哪怕到了这个地步，该有的竞争还得有，沈浪则是被口诛笔伐中。

    “你看到舆论了没，你不打算处理吗，事情越麻烦了。”陈薪璇也有点想发言了，她发觉情况有点不对。

    她知道发言就是添乱，哪怕她特别想秀一下，主要是沈浪严格控制她，她倒是不怕沈浪说的曝光她，她巴不得呢，她是想在刘一菲和刘师师后面发，都是妹妹，多有意思。

    她稳坐钓鱼台，但是事情发酵两天，沈浪也没有出来辟谣，现如今的舆论有点被带偏了。

    沈浪被套上了装死的扣子，网友都认为他要冷处理了，前任们也都在等沈浪的回应，按理说，怎么都该有个信的。

    “又怎么了？”沈浪问道。

    “现如今，舆论对你相当不友好，有很多人在带节奏，再不发声，有点麻烦了。”

    （真的不能休息，休息一下情绪打乱了，不好意思，我回来了，双刘的小作文大家很期待，但是先走一下剧情，有些人已经很讨厌小作文了，缓缓）

    


------------

第一百三十二章 不要脸了

    “女的怎么这么喜欢扶贫！还当圣女觉得可以拯救渣男。”

    “就是就是，沈浪成名的时候，我就觉得不应该，什么三观，什么叫钱是给女人看的，不是给女人花的，有本事你别给你妈花一分钱。”

    “说实话，渣就算了，并且还没担当，这么多的女主下场锤他了，他竟然装死。”

    “说的没错，之前不是一直吹自己多尊重女性，对方只要承认恋情，他就认，现在什么情况，出来锤就装死了。”

    “不得不说，从一些分手信来说，都是沈浪跑的，这纯纯的大渣男。”

    “嗨，这群女明星也是不争气，一个个出来当怨妇干什么，捶死他啊。”

    “也不能这么说吧，不是都出现了，这么多人呢。”

    “那是锤吗，一个个还替他说好话，要我说，最丢女人脸的就是诺澜，我呸，角色真人分开，刘蒙蒙真的太丢人了，都道上谦了。”

    “那叫道歉，那叫原地排卵，就差沈浪随便哼一声，她就打算直接回去跪着求复合了。”

    “说回来，有点过分，人家有对象，她这么做确实不合适。”

    “就是就是。”

    “沈浪不是好人，一下招惹这么多人，这次大家集体下场锤他了。”

    “也不能说锤，感觉冲赵小骨来的。”

    “呵呵，说是赵小骨，未尝没有蹭热度的嫌疑，看看这几天的热度多大。”

    “我去，挺吓人的，不过一切都怪渣男。”

    只能说女性比男性爱发言多了，沈浪随便一看，都是冲着自己来的。

    虽然大部分的路人还是看热闹的阶段，希望还有谁回复，但是已经有团体开始引导网暴他了。

    这個绝逼是有人带节奏，甚至于也不可能是一家，绝对联合起来了，自己在娱乐圈，也确实有点太火了，压着一些人特别难受。

    这几天拍戏，沈浪也是眼不见心不烦，没有特意去看国内的新闻，没想到发声成这个样子。

    他倒是挺好奇，刘师师和刘一菲就这么挺着吗，一群女人都把她们说成什么了，还没下场。

    只能说人家有定力，东西都准备好了，就等一个好的时间了。

    其实，小桃也和沈浪联系过，刘师师和刘一菲的团队都跟她联系过，想着和他一起发个辟谣声明，不过，沈浪没同意。

    他没办法辟谣，再说了，恋爱就是事实，辟谣什么。

    在这种热潮下，沈浪的《缝纫机乐队》热度不跌，一直冲，现如今已经排行老二。

    《你的婚礼》和《我的少女时代》都落后面了，现如今票房已经累计到了三十二亿。

    眼看着就是冲着《美人鱼》去了，本来在二十五亿后就没多少潜力了，这一波接一波的热度，让《缝纫机乐队》完美接受。

    这也是为什么这两天，黑沈浪的人更多了，大家是真有点害怕了，又要登顶影史第一。

    别看现在第二三四都是他，但是加起来都没有一个第一出圈，就是这么现实。

    他的积分效益，自然也会随着增长了，处女作投资了十亿积分，用的双倍技能，保底二十亿票房，到二十五亿，其实已经算不错了。

    但是现如今已经冲到了三十二亿，只能说，有些事，也怪不得别人锤他。

    沈浪的有些前任也没那么想发声，只不过看着《缝纫机乐队》票房这么高，未尝没有不甘心的想法，反而出来当了助力了。

    这也是陈薪璇为什么没那么想出马的原因之一，她可是这部电影的三番，红利稳稳到手的人。

    不过这段时间的票房增加，也让潘之林有点后悔，自己是不是说的有点太轻了，自己《大赢家》还没十三亿呢，凭什么。

    票房越高，沈浪越吃香，前任不管是从经济角度，还是从感情角度，只会越来越不爽的。

    陈薪璇这次和沈浪联系，一个就是单纯的多联络，另外一个是探探他的想法，作为一个圈内人，她能感受到风向的变化。

    之前一堆人出来，大家都是看热闹为主，哪怕是沈浪这么大咖位，也是当一个乐子。

    现如今大部分人是这个想法，但是好像有一些恶意攻击沈浪的人出现了，并且迅速发展壮大。

    沈浪要是再不发声，这种舆论，能够直接把他翻了的，沈浪也很无奈，他就算出场，该嘲讽的还是嘲讽，他能做的，就是用作品证明，自己没拉，就这么简单。

    他清楚的知道，这么多前任出来后，他渣男的名号背定了，就算你把日期说清楚，但是一年平均三个对象，怎么看，怎么都不是特别正常的，他认命。

    《大人物》已经定了上映日期了，电影上映后，他的事业就能稳定了，现如今，这群黑他的人，单纯就是想让他的号召力给消除。

    毕竟从外界看，沈浪的票房之所以高，和他的口碑有关系，虽然祖师爷出身，但是一些男性莫名其妙的对他有好感，支持他。

    现如今，他祖师爷人设固定，但是从另一个层面，可以利用他渣了这么多女神，来激发男性对他的嫉妒，也不用做什么，不支持就好了。

    男人本来就不爱为明星花钱，沈浪这个莫名其妙的能让男人花钱的本事，大家也猜不透。

    现如今，沈浪口碑倒塌，别以为这么多乐子，对沈浪没影响，知名度确实大了，但是在热爱发声的女性朋友这里，人设完全崩塌。

    热度还会持续下去，这几天贡献热度的人太多太多，沈浪，刘师师，刘天仙三个人不发声，这件事就不算完。

    尤其是又有人出来贡献热度了，倪倪接受采访，疑似在阴阳赵小骨。

    倪倪没有发微博，毕竟有男朋友，但是被采访问到这件事，多少还是能发声的，也不用担心没人问。

    记者：“有传言，你和沈浪曾经是非常要好的朋友，对于他这段时间发声的事，你有什么看法？”毕竟是采访，可能不能直接问，不过记者很满意，没想到这个问题竟然能被保留。

    倪倪：“你说因为赵莉颖逼沈浪承认恋情，然后她惹事，奥，不好意思，得罪人了，不能这么说的。

    这件事我有关注，我和小浪曾经是非常非常要好的朋友，可能是有误会吧，他不是大家传的渣男，这个我可以证实，回头我问问沈浪，看看是不是有什么误会。”

    别看倪倪没发微博，但是这个力度更大，直接让矛盾开始明朗化，并且有转人身攻击的意思了。

    之前就是冷嘲热讽，还是在微博，但是现如今，直接在采访里开始阴阳怪气了。

    也属实是赵小骨现在也在等刘师师和刘天仙，要不然一个小瘪三，随手可灭。

    大家都清楚，除非刘师师和刘天仙不要名声，要不然，被人攻击这么长时间，还被实锤，要是不澄清，对未来影响太大了。

    一个职场霸凌，威逼利诱员工恋爱，一个为了利益利用对自己有好感的人，并且两个人还统一插足人家恋情，这要是不澄清，成什么样子了。

    ……

    意大利。

    “我跟你一起来，伱不会觉得我很烦吧。”赵小骨有点绿茶的对沈浪说道。

    “你要是不这么绿茶，我就一点也不觉得。”沈浪现在也放弃了哄赵莉颖了，再哄没有说服力了，该干嘛就干嘛吗。

    回到了之前的节奏，只不过两个人都知道，对方心里肯定有些一些心结的。

    张靓颖要结婚了，沈浪应约而来，赵小骨也获得了一张请柬，之前她没有的，但是她是一线，想来怎么可能没有办法呢。

    本来要是这事没曝光，赵小骨也不会特意来一趟，哪怕知道唐妍刘一菲都在，但是这次肯定不会让沈浪一个人进狼窝了。

    要知道，攻击自己挑头的可是唐妍，对方还当着自己的面跟沈浪亲亲，她不来，就沈浪这德行，是不是明天，唐妍直接发创造给媒体了，唐妍肯定能做到的。

    还有一个有危机感的人，也是所有女朋友都在意的刘一菲，沈浪对她的好感全世界都知道，自然会警惕的。

    “沈先生，赵小姐。”刚刚下飞机，接待的人就等着了，一线有这个排面。

    他俩没有提前来，张靓颖联系本来想着是提前来一天，参加单身夜，但是沈浪要不是提前答应，都不想来凑热闹了。

    不出所料，一堆记者涌上来了，别说这里是国外，一个是张靓颖结婚，一个是沈浪和两个前任要同台，他参加婚礼，人家提前宣传过的，没这件事前，要不然也不好不来了。

    现如今，大家更兴奋，除了唐妍和刘一菲，沈浪现任赵小骨都出现了，好事。

    “沈浪，这次要和前任见面，有尴尬吗”

    “沈浪，关于近期网络上的信息，有没有想要对大家说的。”沈浪根本没打算搭理，直接就护着赵小骨往外面走，记者们一个个紧追不舍。

    “没什么可说的，都是想蹭热度的，看别人幸福，就心有不甘的的白眼怪，失败者。”

    沈浪没说话，赵小骨还长嘴呢，沈浪真的有点无奈，作为一个成熟的明星，你别像平头哥一样好不好。

    赵小骨就是故意的，要展现自己不好惹的形象，要不然一个个都往上冲了。

    至于自己这样会不会丢脸，她是正宫好吧，要丢脸是那群死缠烂打的人，人家都不怕，她怕什么。

    她也确实想用这种方式绑定沈浪，她越这样表现的对沈浪在意，沈浪到时候要是和她分手，绝对要挨骂的。

    赵小骨很聪明的，已经营造自己比沈浪付出多的形象了。

    当然，赵小骨也确实有点生气，都什么人啊，一个个的。

    狗仔们都兴奋了，赵小骨这段时间，也确实给大家贡献了好多热榜。

    “沈浪，有人爆料，拍摄《花千骨》期间，你和赵小骨并没有什么感情，反而和另外的女演员走的比较近。”

    “纯属谣言，当时沈浪和我就两情相悦，只不过因为在一起时间段，没有把话说开，错过一段时间，索性结果是好的。”

    赵小骨说完这个也不回答什么了，回应下前任就算了，回应这些东西，她不要面子的啊。

    不过这也提醒她了，当时沈浪和李纯还有那个鲍天琦，好像经常聚餐，并且听到点风言风语，沈浪半夜从李纯房间出来过。

    不过不应该吧，她们肯定没和沈浪谈过的，要是谈过，这次多少也该露面的。

    赵小骨明白，刘天仙刘师师这些一线不想因为这种事曝光，但是其他人，多多少少也有借着这事宣传自己的原因的，跟利益直接挂钩。

    关于自己的曝光，沈浪根本不带好奇的，在之前，就算有人曝光这个，也没多少人信，毕竟人火绯闻就多。

    现如今的话，别人曝光什么，都有人信，都有人信自己给孙莉，高媛媛和贾静文播种成功了，更何况是这种类似于事实的事呢。

    应该是剧组之前的传言，只不过现如今，传言有变成现实的意思。

    他都已经见过自己和菅纫姿，鲅鱼不纯，甚至于许晴，张予曦的八卦了，毕竟自己未成名时和谁走的近，都不会掩饰的。

    甚至于自己给孟子艺当众告白都有人扒，当时自己搭讪孟子艺，可是很多人看到的，不过还好，没点名道姓，怕被发现，就说曾经亲眼看到沈浪当众追求一个学妹。

    要是这么算，自己和尚语贤，陈瑶，都曾经有过追求的想法，只不过没有后续而已。

    现在自己有翻车的意思了，什么真的假的八卦就曾经出现了。

    甚至于还有自己和爽子的，那跟自己无关啊，爽子真神经病，之前拍摄《大人物》接受采访，当众说自己是她很喜欢的演员，当时无所谓，现在就有所谓了。

    车子缓缓开到了一处古堡，在这边结婚，肯定要找点特色的，要不然也不用出国了。

    刚刚下车，就被人拉住了，赵小骨直接就应激了，别怪她不成熟，她很成熟，但是这段时间属实被情绪压制，忍得很辛苦的。

    并且拉沈浪的还是个女生，说个沈浪不想听的，现如今是个女人出来说和沈浪有关系，她都得先信一把。

    不过索性控制住了，别人的婚礼，有些事还是要眼不见为净，主要是也发现了，不是很熟。

    “沈浪，你总算来了，靓颖可是问了你好久的，刚刚知道你来，要不是正在化妆，就要出来接你了。”谭薇薇拉住了沈浪说道。

    她是伴娘团的一员，此刻就是出来接沈浪和赵小骨的，这是张靓颖对沈浪和赵小骨的重视。

    这次来的嘉宾，除了亲朋好友，最有咖位的就是这些明星了，肯定要照顾好的。

    能来就是帮忙了，今天来这几个一线，能让她们到，已经算给自己面子了，唐妍，刘一菲，沈浪，赵小骨则是通过其他渠道，但是也万分欢迎，这就是排面。

    至于喧宾夺主这件事，根本没想过，自己亲生母亲在那里不同意结婚都没在意，更何况是沈浪他们了。

    谭薇薇和沈浪是认识的，上次还一起当的伴郎伴娘，袁红二姐的婚礼。

    服务生和工作人员正在收拾会场，也已经有不少的人三三两两在聊天，看到沈浪和赵小骨，明显都很高兴。

    一线明星也就电视上看的多，现实中就算看到也没那么多的机会打交道的，现如今，就等谁先勇敢上来求合影了。

    直接带到了一个大房间，里面人是真的多，沈浪和赵小骨第一眼看到的是一个人，刘一菲，我去，她这穿上伴娘服，怎么这么漂亮啊。

    只能说，一白遮百丑，她好像色号就比别人白好几度，最重要的，她是真的漂亮。

    不是那种上镜的漂亮，她要说完全不在意上镜那不至于，但是比起上镜，现实中的漂亮才是她追求的。

    不是说什么追求健康，单纯就是她现在呢身材在现实中完美，影视剧中则是有点拉宽了。

    能请刘一菲做伴娘，只能说张靓颖确实和她关系好，赵小骨虽然心里吐槽刘一菲，但是亲自见面，忽然感觉来错了。

    怎么说，她穿的是常服，人家刘一菲穿的伴娘服虽然大众化，肯定不如新娘服好看，但是毕竟也是打扮，好吧，赵小骨必须得承认，能迷住自己男人的，确实不是一般人。

    她这边光关注刘一菲了，刘一菲竟然一点也不奇怪，看着此刻走的可爱风的小骨，内心吐槽沈浪，这货吃的是真的好。

    “沈浪，你总算来了。”张靓颖一个大大的拥抱，把沈浪都搞懵了，我们关系这么好的吗？

    刘一菲也是这种感觉，忽然间，她有种头上带帽子的感觉，这俩人不会也有什么吧。

    不单是网友，这段时间曝光的沈浪恋情，让刘天仙这种前任都疑惑了，看到一个女人和他走的近，就感觉有一腿，虽然后续知道自己这是瞎想。

    张靓颖是真感激，沈浪不来其实理由很充足，但是这个面子还是给了，她就得认。

    主要是，她也想和沈浪拉关系，沈浪的一些歌曲，确实都是爆款，就这次《缝纫机乐队》的《一起跳舞吗》《都选c》，基本都是沈浪参与，尤其是前面那个，跟随者《缝纫机乐队》成暖场神曲了。

    至于沈浪翻车，对于她来说没影响，沈浪就算真翻车，有作品撑着，最次也是和鹿涵他们一个档次，只不过肯定不像现在这样无冕之王了。

    “小骨，特别开心你能来。”又是一个大大的拥抱，其实这种交流在娱乐圈很正常，但是和沈浪扯一起，难免有人多想。

    “恭喜。”赵小骨说道。

    “你们总算来了，要不然我都打算推迟婚礼时间了。”冯珂也来了，赵小骨则是很骄傲的看着一对新人和沈浪各种拉关系，沈浪是资本，现如今已经没人怀疑了，要不然赵小骨也不会这么忍了。

    江湖传闻，这次的《缝纫机乐队》，投资比例没曝光，但是沈浪最少收入两个亿以上，谁不眼馋。

    加上他投资《诛仙》，谁不知道这位才是真正的大款，能让这么多女人出来竞争的男人，没点能力能行吗。

    这次曝光沈浪恋情，也有人开始替他盘点他的资产了，虽然不准确，少多了，但是足以让很多人疯狂了。

    大家都很给面子，没有让赵小骨和沈浪给刘天仙交流，毕竟是婚礼，带着他们来到了座位区域。

    两个人来的本来就很迟了，也就能赶上婚礼，接下来就是看盛况就行。

    不过赵小骨刚刚坐下，正要拉沈浪，然后脸色一变。

    “小浪，我就说你该来了，你的手机又被巫婆拿着呢，怎么不回我信息。”唐妍出现了，一身很靓丽时尚的私服，最吸引人的，肯定是大长腿了，也知道自己的优势，直接展现。

    沈浪很无奈，唐妍就非要这么折腾自己吗，这种场合都敢这样。

    在整个场地人惊讶的目光中，唐妍一路小跑，从舞台上直接一个起跳，那是相当的相信沈浪。

    沈浪知道，自己要是不接，唐妍真的会出危险，你不用这么逼我吧，没错，唐妍就是在逼他。

    在大家注视的目光中，唐妍直接像树袋熊一样，已经挂在沈浪身上了，腿也很自然的缠住沈浪的腰。

    唐妍根本没在意其他人的目光，也就几十个人，看到就看到呗。

    至于赵小骨，呵呵，要是你不在，我还不好意思呢，她现在对对方的恶意冲破天际，这两个人可以说，没有什么缓和的余地了。

    赵小骨攻击唐妍装病，骗粉丝，一着不慎，也是能毁了她名声的，唐妍的报复也相当的快，直接带起了前任集体指责的风波。

    并且两个人对对方的怨气，随着这次的事件发酵，反而更加庞大。

    唐妍这意思很明显，我就根本没把你当做一个人，巴不得让别人知道，我和沈浪还有感情。

    她本来就是恋爱脑，加上这几天也知道了沈浪的一些财富，呜呜，更加喜欢了，《缝纫机乐队》沈浪可是和她透露过，自己全部投资，算了下，沈浪分成最起码十亿，毕竟他出了名的没宣发，喜欢。

    为了钱，为了喜欢的男人，些许名声而已，投入的起。

    （本来想提示无小作文的，但是感觉不太好，小作文本来就是只有十几二十篇而已）

    


------------

第一百三十三章 真的撕了

    赵小骨是个很冷静的人，可是遇到唐妍，冷静不起来了，她快速扫了一眼周边，大家都很惊讶的看着沈浪和唐妍。

    这俩人就是场地的中心，本来大家就好奇前任和现任的同框，现在好了，吃瓜吃到饱。

    赵小骨感觉脸红扑扑的，周边人的窃窃私语，在她看来都是对她的嘲讽。

    唐妍还死不要脸的缠着沈浪，她在众人目光中，直接就双手抱住唐妍了，往下撕，抱谁男朋友呢。

    “你下来，这么多人在呢，你不要脸，别人还要呢。”赵小骨直接抱着唐妍的肚子，往下硬扯。

    “我就不下去。”唐妍自然知道，自己这行为不对，不过我就做了，你怎么着吧。

    说白了，沈浪现在就是香饽饽，她这个恋爱脑松不开了，再说了，我们就一点误会，说开就好了。

    还有一个原因，就是气你，唉，就是气，你先动手的，沈浪来看个病号，你都跟着，防谁呢。

    不过她也挺感激赵小骨，要不是她，自己可能都没有勇气干这些事吧。

    “你给我下来。”赵小骨用力，唐妍感觉自己肚子好痛，最重要的。

    “小浪，她掐我，你管管。”唐妍可怜巴巴的，沈浪很头疼，照理说，他应该帮着赵小骨，唐妍再可怜也分手了。

    但是这里是大庭广众，他做什么，都有破坏人家婚礼的可能，最好还是大家都当没这回事。

    只不过他明白，这样一来，赵小骨肯定是不开心的，男朋友没站在自己身边。

    “唐妍姐，伱别开这种玩笑。”沈浪一句称呼，赵小骨心花怒放，唐妍则是变得可怜巴巴的。

    “哎呀，你还掐我。”唐妍本来还打算装可怜的，忍不住了，你個女流氓，掐哪里呢，直接就要反攻。

    不过总算有一只手放开了，沈浪眼疾手快，直接一个下蹲，唐妍已经坐在椅子上了。

    赵小骨也会配合，看到这个样子，直接就把唐妍的腿从沈浪腰上硬生生掰开，就单腿，可是困不住沈浪的。

    其实沈浪就是怕她受伤，要不然不接不就好了，不过作为一个曾经谈过恋爱的男人，看着人家那么信任你，你让人家受伤，于心何忍。

    “掐你怎么了，是帮你长大。”赵小骨看到沈浪脱离了，直接就双手把坐着的唐妍用力按住她的肩膀，生怕她要搞幺蛾子，也居高临下的说道。

    “用你帮，说的好像你有一样，我这里不行，最起码还有腿，你有什么？”唐妍不屑的撇撇嘴。

    唐妍说的话让赵小骨有点破防，毕竟在身材上，她相比唐妍来说，确实属于短板。

    “我什么都没有，就有一个某些人想有也有不了的男朋友。”赵小骨说道。

    “是不是你的还另一说呢。”唐妍说道。

    此刻新郎新娘所处的房间，就刚刚沈浪来所处的化妆间。

    “不好了，出事了。”有个姑娘来到了这边，冲着男女主人公说了一下发生的事，让人八卦心立刻起来了。

    “怎么了？”

    “赵莉颖和唐妍打起来了。”这就是让大家好奇心突然起来的八卦，大家感觉消息有点假。

    这可是明星，怎么可能打架，别说明星，普通人都不会这么干吧。

    其实传信的人说的有点夸张，但是要是现在的境况的话，这么说也对。

    只不过张靓颖感觉有点麻烦，这是她的婚礼，她不怕喧宾夺主，她邀请人的，可是要是出事了，就得罪沈浪和几个一线明星了，你的主场。

    “别瞎说，我们赶紧去看一下。”张靓颖必须亲自去，说到底，这几个人都是她的朋友，也都是冲着她来的。

    “沈浪，你给我回来。”赵小骨本来想当着唐妍面秀下恩爱，但是看到沈浪已经不在身边。

    赵小骨有点生气，你竟然不配合我，你要去那，此刻的沈浪，在几米之外，装模作样的打电话呢。

    沈浪很无奈，他不是没责任心，是清楚，他只有不在这个场合，这两个人才会冷静下来，要不然，都是笑话。

    “颖姐。”

    “叫我老婆。”赵小骨直接说道，沈浪很无语，我们平时不这么叫。

    “老婆。”沈浪还是认了。

    “唉。”“唉，老公。”

    赵小骨回应了一声，打算得意的看唐妍，忽然感觉不对，自己没加老公，再看到唐妍看着沈浪的眼神，柔情万种，太生气了。

    “你耍无赖是吧。”

    “没有啊，我们平时就这么交流的，对吧，老公。”这种场合，沈浪只能默不作声了。

    要么说唐妍是恋爱脑，老公老婆比赵小骨纯属的太多了。

    “妍姐，别搞事啊，这是别人的婚礼，你也不想你朋友的婚礼搞成一团糟吧。”沈浪劝了一下，赵小骨很满意，还是帮我的。

    “老公，人家懂，你要人家做什么，人家都可以，你别破坏靓颖的婚礼吗。”唐妍说完这话，赵小骨马上回过味来了，这不对啊。

    沈浪此刻已经麻了，赵小骨没反应，他还没反应，自己就是一句话，唐妍直接搞成情趣了。

    虽然之前也开过玩笑，比如什么，你不想让你父母知道，或者不想让同事知道的一些玩笑，但是那是某种运动的调情。

    我现在是跟你说正经事，你给我发骚，唐妍看了一眼沈浪，渣男给你点甜头，然后看赵小骨，没错，姐妹，就是让你生气的，赶紧发怒。

    “你，我生气了。”赵小骨真的拿唐妍没办法，打人没想过，但是此刻，有撕她的想法。

    然后，听到了“撕”的一声，沈浪愣神了，你们真当这里没其他人啊。

    赶紧冲了上去，事情发生的很突然，赵小骨直接一个用力，直接从肩膀把唐妍的衣服用力一扯，众所周知，明星都是名牌，但是名牌不代表坚固，尤其是为了美观的情况下。

    也就是唐妍坐着，要不然可能要有点曝光了，唐妍也有点懵，打打嘴炮，你还给我动手。

    直接就把大长腿抬起来了，就要冲着赵小骨肚子上踹，捎带脚，也把对方的衣服扯住了，我也撕你。

    赵小骨动手就知道自己冲动了，不过她觉得自己可以被理解，自己男朋友当着自己面被各种撩，她不做事还当什么人。

    不过忽然感觉到身体一紧，衣服被扯住了，然后同一时间，也看到了大长腿。

    “不能这样。”沈浪出现及时，在打架这种事上，女人和男人根本不能比，一只手就把唐妍的腿给控住了。

    “小浪。”赵小骨也表现的可怜巴巴的，整个人直接往沈浪怀里钻了，不钻不行，衣服被撕破了，都什么破质量。

    当然不至于曝光，但是装可怜这种东西，谁不会啊，我装的光明正大。

    “没事没事。”沈浪正要说什么，然后赶紧一激灵，他是拿唐妍没办法了。

    “小浪。”唐妍竟然也直接往他怀里钻了，表面上左拥右抱，实际上步步危机。

    赵小骨感觉有点挤，然后看到了唐妍，也是梨花带雨的，你说你影视剧中没什么演技，怎么现实中这么会演呢。

    然后，直接就开始推人了，唐妍也在预防着，直接又要上脚踹了，刚刚没踹到。

    沈浪直接提溜着两个人的领子，让两个人拉开距离，不过，还是小看了唐妍的腿长，赵小骨被踢到了。

    肯定是不疼的，勉强够到的，但是侮辱性贼强，尤其是赵小骨也伸腿踢的时候，怎么也够不到的情况下。

    “别努力了，回去吃点东西补补吧，腿这么短，将来剩下孩子基因都不好。”唐妍是会毒舌的。

    “你不要脸。”赵小骨面对身材侮辱，竟然不知道怎么回应，主要是唐妍有备而来。

    赵小骨到现在都没反应过来，唐妍怎么敢大庭广众这样的，你还是一个明星吗。

    别说她了，这种明星打架的事，就是真的说出去，大家也只会当成假消息，但是人家唐妍真的做了，也真的敢。

    “糖糖。”忽然间，来了一堆人，穿着婚纱的张靓颖相当的抢眼，看到现场的情况，赶紧清场，自己则是带人劝架来了。

    刘一菲看着现场的情况，莫名的有点想笑，尤其是看到沈浪脸上的苦恼不是伪装，今天是个好日子。

    虽然唐妍是闺蜜，但是从有一个共同的前任后，关系就尴尬了，现如今关系恢复，但是要说没有心结，那就不是人了。

    就算你们不在意，其他人也会替你们在意的，这次要不是和张靓颖关系好，两个人肯定不会这么同框的。

    她也看到了唐妍和赵小骨的战况，两个人这是真打架了吧，身上衣服皱巴巴的，并且还破了。

    破是撕的，至于皱，完全就是因为动作太大，各种拉扯留下的痕迹。

    赵小骨此刻的白色裤子上，留着一个明显的脚印，白色太显脏了。

    “这是怎么了，有误会吧。”张靓颖首先拉住了唐妍，自己的朋友，自己能动，赵小骨毕竟不是那么熟。

    不过有伴娘团，王珞丹和赵小骨也不熟，不过不耽误她来劝阻。

    “没误会，她撕我衣服。”唐妍根本不带害羞的。

    “你先不要脸的，我没撕你脸，就给你面子了。”赵小骨不甘示弱，不过已经被沈浪抱住了。

    现如今，一堆人围着唐妍，毕竟都是张靓颖朋友，她在哪，朋友就在哪。

    沈浪不能任由女朋友心里有悬殊，只能撑她了，真的很烦，他有想过，两个人互相不理对方，这不是很正常吗，但是差点直接打起来，不对，其实已经干起来了，只是自己手速快而已。

    “谁不要脸了，再不要脸也没像你，直接逼表白，没人要了吧。”

    “没人要的不是我，是你，被分手的是你好不好，装什么呢，现在看人好了，又想冲了。”赵小骨也是大胆发言。

    “大家别吵，肯定有误会，是吧，沈浪。”张靓颖给沈浪示意，让他先把赵小骨拉走。

    “有什么误会，沈浪你说，是不是你甩的她。”赵小骨开始扎心了。

    “小颖，我们先回去。”沈浪说道。

    “赶紧回吧，认识你吗，就不请自来了。”唐妍今天真不知道吃什么了。

    “糖糖，别开玩笑。”张靓颖说道。

    “对，都是靓颖的朋友，别说这个。”王珞丹和谭薇薇也在发声，只有刘天仙在看热闹，不过发现大家有意无意看她，她知道什么意思，也随口附和。

    别看她不发声，危力一点不小于唐妍和赵小骨，并且在大家的心目中，她才是沈浪的真正女神。

    “你还装上了，巴不得别人打生打死吧，不好意思，不是说你们。”赵小骨也是毒舌，都已经这样了，尤其看到刘天仙刚才的行为，你还看热闹，骂你。

    主要是她对对方也有不爽，凭什么你能那么利用沈浪，我现在就差点舔他了，这样都不分手，你凭什么风轻云淡的甩了他，不公平。

    甚至于唐妍都有点佩服了，平头哥啊这是，和我对喷，又拉人下水了。

    刚才附和的几个人，看着赵小骨对她们点头，说不是说她们，就是不看刘天仙，头一懵，一线明星都是这么没有深沉的吗，就这么干上了。

    “我们应该不认识吧？”刘一菲也有点严肃了，她可以不理你背后说她，但是当面挑衅，你欺负谁呢。

    “沈浪，你能不能搞清楚这是哪里，你是想在人家婚礼搞破坏？自己带来的人自己也管不了。”刘一菲都没等赵小骨回话，直接把矛头转沈浪这里来了。

    刘天仙也有点后悔，不过莫名其妙的有爽感，对于赵小骨和唐妍，她反而没那么在意，在意的是沈浪。

    这才是一切的罪魁祸首，要不是她，自己现如今也不会口碑跌这么狠，都快被打成拜金女，一切利益为先的人了。

    “你是以什么身份说我男朋友的，你有资格吗？”赵小骨特别想要在刘一菲面前秀一下自己女朋友的身份，对于她，没有前任没危机感，沈浪cue太多了，哪怕渣到现在，大家还把他当刘一菲舔狗，可想而知。

    “以正常人的身份，我只知道，破坏别人婚礼这种没有道德的事，我是不会做的。”刘一菲嘴上也不饶别人。

    “嫌贫爱富，利用别人的很，还是正常人，唔。”赵小骨又被沈浪抗打卡区了。

    “不好意思，我们出去谈一下。”沈浪带着赵小骨跑了，忽然感觉，有点丢人了。

    唐妍则是很难得的没有说话，她也想看戏，不过说实话，没打起来，就小小交手，失望。

    “茜茜，我们去找她，我们一起去，这么多人，还摁不住她。”唐妍开始挑事了。

    “我的糖姐啊，你别给妹妹搞事了，你今天什么状况？”张靓颖小声在唐妍耳朵旁边嘀咕。

    “靓颖，这个跟我无关，她防贼一样防我，我就是看她不舒服。”知道事情经过的张靓颖无语，沈浪有这么大的诱惑力吗，不过今天拥抱的时候，确实好帅。

    “答应我，今天别搞事好不好。”张靓颖郑重道。

    “好了，好了，她不找事，我就没事。”唐妍还是答应了，其实她也有点后悔，本来以为就是口头战争，怎么直接上手了，不过还好，自己踢到了。

    张靓颖又返回去安抚刘天仙了，不过刘天仙满脸笑容，反正她又没损失，不就被骂吗，她回嘴了，并且对方没回应，赢。

    张靓颖和两个人聊了一会，单独又去找沈浪和赵小骨了，两个人正在一个秋千旁，赵小骨正被沈浪抓着头，正在用情接吻。

    “咳咳。”张靓颖小咳了两声，真的没想到，有这么饥渴吗，她不知道沈浪的苦衷，他放开赵小骨，赵小骨就打算说什么，并且不像好话，只能用这种方式堵了。

    不过她也不是幽灵，沈浪其实听到了，她又没偷偷摸摸的，但是谁知道听到有人来，赵小骨反而不松嘴了，主打一个我男朋友，我想怎么亲就怎么亲。

    “靓颖，不好意思，事情成这样了。”沈浪正打算说什么，没想到赵小骨大大方方的冲着张靓颖说道，一点都没有刚才脸上的怨气。

    这是婚礼的主人，只要不是刘天仙和唐妍，她能平淡看待一切，刚才只不过是沈浪被当众亲了，她认为别人笑话她，脸上无光，加上想让人知道，自己不是好惹的，要不然才不会当泼妇呢。

    她刚才的行为就是泼妇，她知道的，不过她不后悔。

    “没事，你们没问题就好。”赵小骨这么善解人意，把张靓颖搞不会了。

    “你们放心吧，今天没有记者，来的都是朋友，我会让它们别说这事的。”张靓颖开始给两个人吃定心丸了。

    已经干过架了，事实不能挽回，但是能弥补多少算多少吧，在场的人也没有想象的多，有几十个，说一声问题不大。

    不过大家也清楚，视频或者照片可以流传不出去，但是小道消息，肯定会被某些人当做谈资的。

    这个就没办法，其实已经相当可以了，又不是特别丢人的事，说到底，人家是为资源竞争，搁你，你也得这样。

    “我回去换个衣服，你先去吧。”说通后，赵小骨打算回去换服装了，不能破破烂烂的吧，更狠唐妍了。

    “行。”沈浪也没不知好歹的说我陪你，还有其他人呢。

    “不好意思，这次实在没想过会发生这种事，我要是不来就好了。”沈浪也开始道歉了。

    “别，你不怪我就好。”张靓颖说道，聊了几句，回去继续准备了。

    沈浪看着她离开，竟然还有心思想，环还在不在。

    ……

    回到了婚礼场地，已经布置差不多了，沈浪看了看座位，都有变化，还好，离开点刘一菲了，正常情况下，他们几个明星距离并不远，主要是来的人也没多少。

    沈浪其实清楚，张靓颖想要促使自己和刘一菲还有唐妍的关系缓和，但是，有些事不是她想的那样的。

    没一会，唐妍和赵小骨都出现了，唐妍依旧大长腿出现，她知道沈浪喜欢什么。

    至于赵小骨，也是示威的直接搂住沈浪胳膊，还好，也就这样了。

    沈浪也打算想想办法，他真的厌恶现在的一切了，他从来不是什么很有宽容心的人。

    尤其是在感情上，要是其他人，可能还感动于两个女神为你争斗，多显示自己的魅力啊。

    但是沈浪不是那样，作为一个已经分手过十几次的人，对于感情，他已经能狠心了，别看热恋中你侬我侬，但是分手，也是突出一个不拖泥带水。

    这次发生的事，也确实让沈浪不舒服，和赵小骨的相处，本来的甜蜜，在她开群攻后，已经不是甜蜜，是负担了。

    沈浪不是觉得赵小骨无理取闹，甚至于觉得大家讨伐他都没错，他只是讨厌现在这种事了。

    没有享受恋爱，现在恋爱中的情绪全是吃醋，有些舔狗可能会觉得这样好，但是沈浪不喜欢。

    沈浪某种程度上算是局外人，赵小骨没发现，沈浪发现了，今天唐妍看上去有点疯，但是属实心机满满。

    沈浪可是亲自和她说过的，他最讨厌的就是恋爱中乱七八糟的事，他讨厌争吵，讨厌平淡，他就想要热恋。

    唐妍今天这种做法，实际上就是让赵小骨故意生气，她没打算让赵小骨提分手，现如今的沈浪太香了。

    但是赵小骨不提，沈浪说不定就会跑了，其实和景田的恋情，刘师师和刘天仙基本也是这个套路。

    沈浪跟谁都说的是自己性格缺陷，都是活学活用，赵小骨就是吃亏在这里了。

    甚至于，赵小骨感觉自己牺牲挺大的，你都成渣男了，但是我还不离不弃。

    某种程度上，赵小骨的忍，算是情绪沉没，越忍，越离不开沈浪，要不然白忍了。

    但是她不自觉就会产生一种我付出多的情绪，这种情绪，沈浪不能说讨厌，但是完全脱离了沈浪心目中恋情应该有的样子。

    只能说，沈浪不是一般的渣，他也自己承认，赵小骨很好，他也感激对方，但是确实也有跑的想法了。

    ……

    婚礼进行很顺利，刘一菲也很好看，流程走完后，有个小酒会，算是招待朋友，意思是婚礼比较忙顾不上，这下一次招待。

    不过没想到，又出幺蛾子了。

    


------------

第一百三十四章 那扎来信

    “在这冰冷无情的城市里

    在摩登颓废的派对里

    每当吉他噪音又响起

    电流穿过我和你。”

    酒会上，原本舒缓的音乐忽然间变得有点躁动起来，也出现了一支乐队。

    这是现如今国内半个月内很火的一首歌曲，配合着《缝纫机乐队》大杀特杀。

    作为电影的宣传曲，还是一首沈浪作词作曲的新歌，在这个场合响起，竟然也莫名的有点默契。

    酒会不是一成不变的，又不是特别正式的那种，要的就是这种气氛。

    “你你你你要跳舞吗？”大概也是为了缓和气氛，张靓颖拿着话筒就找沈浪了，这可是原创。

    不过也得承认，沈浪的音乐才华，虽然做的歌曲不多，但是基本都是爆款，羡慕。

    沈浪也给面子，唱了一句，张靓颖很懂，又去找其他人了，这个歌曲的节奏感真的很强，赵小骨都跟着哼哼起来了。

    气氛燥起来后，旋律一转，大家不由自主又看向沈浪，《女孩》。

    其实这首歌看歌词的话，是很纯情的，但是谁让火起来的渠道是在酒吧呢。

    加上沈浪这段时间的新闻，这首歌更加火爆，祖师爷专属歌曲，实锤了。

    沈浪没有在意，唱就唱吧，又不是针对自己，周笔畅刚刚还唱了她的歌曲《笔记》，酒会上有不少的音乐圈人士，虽然没有什么超级大咖，但是也是老本行，这一对夫妻的人脉就在这个圈。

    这次唱歌的是谭薇薇，也是专业人士，唱沈浪的歌曲，想进步太明显了。

    “沈浪，上来玩玩。”谭薇薇邀请，沈浪摆手。

    其实沈浪最关注的其实是一個伴郎，毕竟伴郎和新娘走一起挺出名的，他知道后，也是感觉大家玩的真乱。

    “你在看什么？”赵小骨有点小吃醋，你经常看刘一菲干嘛，没办法，伴郎伴娘都在一个小区域，被误会很正常。

    “没什么。”沈浪能说什么呢。

    “不用看了，人家上台了。”赵小骨说道。

    “特别开心靓颖能够成家，遇见的都是天意，拥有的就是命运。”刘天仙就是上来给姐妹送祝福，人家其他伴娘又唱又热舞的，她不能不动，气氛就靠这群伴郎伴娘了。

    “别闹。”刘一菲感觉不对，这旋律，这场合唱这种歌不合适吧，她本来打算随便来一首冰雪奇缘主题曲的，朋友都知道自己喜欢这个。

    “我听见雨滴落在青青草地。”也不用担心《小幸运》合不合适，张靓颖给她开头，她总觉得这群人，故意在搞事。

    “原来你是我最想留住的幸运。”刘一菲唱到这里，沈浪已经感觉到自己被掐了。

    这个倒不是大家故意折腾沈浪，属实是刘一菲就这一首歌出名，是爆款，总不至于唱《心悸》吧。

    别说赵小骨了，唐妍也感觉有点不太自然，哪怕是闺蜜，但是也是强大的竞争对手，只不过她和赵小骨不一样，不会撕破脸而已，但是在内心，威胁特别大。

    “特别开心能够参加靓颖的婚礼，特意送上半首歌的祝福。”唐妍也上场了，内心庆幸，多亏这次准备充足。

    沈浪有了一种很不妙的感觉，总感觉和自己相关，唐妍又要搞事吗。

    “偏偏秉烛夜游

    午夜星辰似奔走之友

    爱伱每个结痂伤口

    酿成的陈年烈酒。”

    旋律很优雅，不过很多人面面相觑，这首歌没听过，是新歌吗。

    赵小骨听的很认真，唐妍做什么，她都认为冲着自己来的，顾不上生气刚才的刘一菲了，绿茶。

    “此时已莺飞草长爱的人正在路上

    我知他风雨兼程途经日暮不赏

    穿越人海只为与你相拥

    此刻已皓月当空爱的人手捧星光

    我知他乘风破浪去了黑暗一趟

    感同身受给你救赎热望。”

    赵小骨听着这歌词，牙都咬碎了，什么意思，你在说谁去黑暗的地方了，你救赎谁了，你要点脸好不好。

    你唱个歌，眼睛都要怀孕了是吧，赵小骨直接站起来，挡在了沈浪面前，唐妍就是故意的，唱歌就是看沈浪，眼睛都不眨的。

    沈浪很无语，总算知道唐妍怎么阴阳了，这是一点都不放过机会啊。

    这是一首叫《世界美好与你环环相扣》的歌曲，是自己和唐妍在一起的阶段，偶尔哼哼，唐妍觉得旋律好听，让他做出来的小样。

    沈浪对于前世的歌曲，做不到每首都能记住，但是说不定什么时候就想起来一点了，这首歌曲就是这么出现的，只不过很勉强的记起来半首。

    唐妍此刻直接用出来了，这歌词里的含义，可以说是祝福，挺合适这个场合，但是在赵小骨这里，就是挑衅。

    “好听吗，这是在场的一位超级有才华的男人给我写的歌曲，只有半首，以后有机会补全的话，唱给大家听。”唐妍说道。

    其实，现场很多人对唐妍真的发生改观了，一个大明星，看上去这么女神，又是当众撕衣服，又是贡献八卦，这么给力吗。

    唐妍倒是没有接下来挑衅了，沈浪感觉差不多了，赶紧跑吧。

    “靓颖，我们时间差不多了，该走了。”沈浪拉着赵小骨，找到了张靓颖，对方看他的眼神有点躲闪。

    沈浪知道什么意思，觉得对不起自己呗，本来是想要缓和关系，最后还是搞尴尬了。

    “好，我让人送你们，这次真不好意思。”张靓颖说道。

    她没有想着缓和关系的想法了，这几个人没一个省心的，她也怕了。

    ……

    此刻的外界，已经有风言风语传播了。

    “我去，好馋，沈浪，赵莉颖，刘一菲，唐妍，前任现任大聚会，到底什么场面。”

    “同想了解。”

    “无图有真相，内部消息，赵莉颖和唐妍打起来了，互相撕衣服。”

    “我相信，唐妍直接当众向沈浪表白，因为这个，赵莉颖和唐妍打架了。”

    “你们有病吧，瞎说什么。”

    “就是，一听就是假消息，这可是两个明星，别说她们，就是一般人都不会这样做吧。”

    “太假了，要是说各自阴阳我信，当众打架，你把明星当泼妇了啊。”

    “一听就是假新闻。”

    你看，有些新闻哪怕是真的，曝光出来也是没多少人信的，毕竟一般人不会想到，真有这种事发生。

    这就是有人泄密了，虽然张靓颖表示她处理这件事，但是包括沈浪都清楚，除非就十个人内，并且大家都是熟人，人家最多私底下嘴嘴，不会乱说，只能当成一个圈里的谈资。

    但是当时有二三十个，张靓颖怎么可能全部管住，这不就有人泄密了，还好，给面子没视频，放心，肯定有人拍摄的。

    张靓颖已经做到极限了，但是有些事都可以提前预想到的，并不会有人怪她说话不算话。

    张靓颖还帮忙下水军了，就是引导舆论，说这是假消息，至于效果还是不错的。

    主要是消息确实有点夸张，写在里都觉得有病和突兀，更何况是现实呢。

    并且唐妍和赵莉颖的团队也下场了，虽然架是真的打了，但是有些事不可以公开的，就这么简单。

    当然，事情刚刚发生，暂时可以瞒得住圈外人，圈内人那是肯定瞒不过去的，此刻的好些人已经知道这件事了。

    刚刚知道和网友的反应一样，假消息，但是看着信誓旦旦传播消息的人，加上几方查证，我去，好像是真事。

    都有人试探消息到沈浪这里来了，不过沈浪肯定不会回应那些的，和赵小骨回到纽约，继续拍摄。

    他这边是暂时安静了，赵小骨现如今已经不怎么当杨密是对手了，她的竞争对手太多，这个人有点不配。

    主要是也发现沈浪和杨密接触也是很正常，杨密也没有刻意挑逗赵小骨的神经。

    杨密是个很专业的演员，也特别看重《唐人街探案》，她可不想因为作，毁了这部作品。

    她们这边风轻云淡，在内娱，沈浪不在江湖，江湖到处是他的传说。

    主要是曝光的前任太多了，除了林允儿这种没什么活动，景田这种不想参与活动的。

    剩下的前任们都还活跃在娱乐圈，甚至于，哪怕是简简单单的可能同框，就够营销号讨论了。

    圈内各种活动超级多，比如今天，这个时尚典礼邀请了刘师师，那为了热度，会不会特意邀请其他的前任。

    这还不用担心很刻意，主要是人数众多，其实前任们也没为了热度刻意做什么，但是，只要有这个身份，在这段时间，不用担心流量。

    甚至于，大家还刻意的打算回避下，不过唐妍刘师师这种一线可以避免，但是对于刘蒙蒙，铁子这群咖位不是很大的人来说，肯定不能因为怕同框，就失去工作的机会。

    不过就算参加同一场活动，也不会有什么同框，反正人到了就是热度。

    因为前任过多，每一个人有事，都能牵扯到沈浪，确实让他一直活在网友口中。

    在这种热度帮助下，也在《缝纫机乐队》自己的质量前提下，有个新闻上热搜了。

    #《缝纫机乐队》影史第二#

    《缝纫机乐队》超越了《你的婚礼》，正式成为老二，票房已经突破三十二亿。

    不过这全靠磨，该看的也都看了，能不能突破《美人鱼》，就看接下来的情况了。

    其实已经足够了，不是说你热度高，你票房就一定高的，你得考虑到因为你的热度，有些人是不喜欢的。

    就比如此刻，沈浪搞那么多女神，加上他谈恋爱，其他顶流粉丝，其他资本引导，很多对他有好感的粉丝都已经转路人。

    至于男性粉丝，系统的积分已经使用完成，能多十几亿，已经算是够意思了。

    归根结底，这是一个丑闻，扪心自问，你会因为凡凡出丑闻，赶紧去给他的电影贡献票房吗，不可能，不骂就不错了。

    再说了，这也是天花板了，这个阶段，这已经是天花板了，其实，要是事情曝光早点，票房登顶影史第一没问题，现如今网上都是盗版，懂得都懂，上映一个多月了。

    《缝纫机乐队》登顶第二，最大红利获得者，当然是那扎，她是无可争议的女主和二番。

    票房高了，就是对事业有关注，沈浪听她说过，这段时间的资源很多。

    当然，都是电影上的，可以这么说，那扎在电影上资源超越八五花了。

    可能在电视剧资本，和电影小导演的眼睛里，那扎不如其他花旦，毕竟她粉丝真不多，电视剧就是要靠粉丝贡献热度和流量的。

    在小电影导演心目中，找花旦和顶流，最起码能让粉丝买单，但是在大点的导演心目中，那扎就比八五花好用了。

    她本身有爆款电影，加上粉丝不多，路人对她肯定没有八五花那么多的恶感，这资源不就蹭上去了。

    沈浪这就在给沈浪报喜，正常情况下，她和沈浪不聊工作，并且他有对象，这个阶段不怎么聊天的。

    但是忽然有个信息，肯定是开心到不行了，没有刻意的不联系，那就分享。

    “我看最好的这个资源，冯导的，没想到我也有内定主角的一天。”那扎正在跟沈浪分享。

    “什么电影？”沈浪随口问了一句。

    “讲文工团的。”那扎也没当回事。

    “停，你别去。”沈浪本来也没当回事，忽然想到了那一部很出名的电影。

    在他这里出名的是，里面的女角色被小钢炮在别墅里教了好长时间演技，他可不能让那扎去。

    “怎么了？”那扎问道。

    “是不是咱们班二菲也去了？”沈浪没回答。

    “对啊，你别给人家取外号。”那扎说道。

    “你不许去。”

    “你得给我个理由吧，这可是大导演。”那扎有点不舍，机会难得。

    “嗯，说档期不合适呗，随便，反正不能拍。”沈浪总不能说先知吧，其实那些可能是传言，但是没必要让那扎冒险。

    那扎这几年，口碑肯定没前世同时间坏，就别参与到这种绯闻了。

    “你总得说为什么吧。”

    “嗯，那是老色狼，不想让你接触。”

    “去你的。”

    挂断电话后，那扎直接让经纪人婉拒这个项目，经纪人苦口婆心，这样得罪大导演的。

    （不好意思，有点卡文了，今天就这么多，我看看明天能不能补上欠的）

    


------------

第一百三十五章 别听说

    其实一个明星婉拒一个项目，并不会产生什么恩怨，说不定以后会有机会合作。

    但是这次那扎不一样，她本人和经纪人都觉得，这是一个好的机会。

    小钢炮那边也是很给面子，人家是大导演，四旦双冰想合作都没问题的。

    这次能选那扎，属实是看在《缝纫机乐队》的原因，基本算是小内定。

    这可是大导演，足够给面子了，那扎要是被涮下来，人家大导演肯定不会有什么，现在基本就暗示来了就女主，你这不来，你猜小钢炮会不会有想法。

    我现在这么没用了吗，递给你橄榄枝你都不来，和那扎以后的合作机会基本就消失了。

    这也是唐人不愿意那扎拒绝的原因，它们还想借这个机会扒上电影圈，说不定自己公司的一些人也能参与在电影里。

    不过，那扎已经有极大的自主权了，可以这么说，那扎现如今没跑，完全是因为她不想撕破脸。

    要不然的话，林根新，蒋劲夫一個个都跑成功了，她自然也可以。

    至于离开后的封杀，唐人已经没办法做到了，林根新走了后，不还是风生水起。

    至于另外一位，只能说你关系还不够硬，不过巧合的是，那扎现如今在电影圈，有自己的代表作，比唐人整个公司的资源都强，再说了，还有一个电影资本的好朋友沈浪。

    电视剧资源上，她早就不怎么参与自己家的戏了，她就靠着颜值和电影上的成绩，也不怎么缺电视剧资源，《择天记》，和顶流合作，这不也快了。

    甚至于，她都有了自己的综艺代表作《向往的生活》，这个慢综艺属实相当的火爆。

    要说娱乐圈都是人精，《缝纫机乐队》大爆后，《择天记》就筹划着开始上映。

    虽然资本和制片方都把希望放在了顶流鹿涵身上，这是他的第一部电视剧，粉丝也是万众期待。

    但是现如今，那扎直接在《缝纫机乐队》大爆发，这不是两全其美吗，一加一不止二。

    并且电影和沈浪合作，电视剧和鹿涵合作，双顶流加成，宣传都好做一点。

    其实原本打算明年上映的，但是现如今《缝纫机乐队》热度正高，都想蹭这个热度。

    鹿涵和他背后的资本也十分乐意，谁不想让自己的影视剧成绩好看一点。

    并且有好处，依托那扎，可以强行捆绑沈浪宣传，这不，鹿涵和沈浪又到一个咖位了。

    别看沈浪现如今口碑下跌，很多人说渣男，但是成绩摆在那里，骂可以，你要是认为人家已经拉了，那才是搞笑。

    在几方的共同努力下，这电视剧已经要上映了，芒果卫视，说起来他们也很对沈浪意难忘，丢掉了《一闪一闪亮星星》首映，好多人都被开了，现实很残酷的。

    因此，那扎不想接，你还真没什么办法，至于理由，没有，她不会卖沈浪。

    她也没问沈浪到底什么原因不让她接，一个那是老流氓，不让你接就够了，沈浪基本不参与那扎的工作，但是参与了，那扎就必然要给这个面子。

    就不说情感上的选择，沈浪出道以来顺风顺水，眼光肯定精准的，事业上听他的更没问题。

    ……

    沈浪其实也不是害怕小钢炮会对那扎怎么样，现如今不是之前，我不想接资源，伱总不能强迫吧，我自己也不是没有一点能力。

    只不过，他知道后世的传闻，比如什么别墅选角，脱光了干什么之类，别管是真还是假，沾上这绯闻，也不是什么好事。

    不过他想起来了，这电影好像票房不低，还是文艺片吧，只不过好像因为票房高，被开除出文艺片行列了。

    他还畅想了一下，自己要是参与，女主角全换成自己的前任，那可就有意思了，不过也就是想想罢了。

    不过自己这次算是破坏了一下那扎的机缘，虽然她本人可能不在意，但是以后找机会给她补上。

    什么，《缝纫机乐队》已经足够，不能那么比较的，自己第一次当导演，虽然请人也不难，但是人家那扎问都不问就来，加上之前《大红包》给自己作配，那个时候自己怎么可能压的了人家，得感恩。

    好吧，一切都是借口，大男子主义的人，不想让人受损失罢了。

    沈浪其实也想过和小钢炮那边联系下，后来想想算了，又不是要合作，莫名其妙因为那扎去说点什么，更奇怪了。

    说回来，《芳华》这部戏的剧本，还真没从沈浪手里过一遍，大概是嫌弃他片酬太高吧，沈浪现如今的片酬动辄五六千万，一部定位文艺片的电影，确实请不太起。

    ……

    两天后。

    “你又怎么了？”那扎接到了沈浪电话。

    “对了，我还没跟你说完呢，你就挂了，先告诉你一声，他那个剧本我了解了一下，说实话，有点卖相。”沈浪说道，必须保持眼光好的人设。

    “我知道了，你是怕将来电影票房好了，我怨你吧，不是，沈浪，现在对我都玩这种心机了？”那扎笑了一下说道。

    “什么心机，我这叫了解，我就知道你懂什么意思，我也不用不好意思了。”沈浪不要脸说道。

    “那你现在给我打这个电话，意思推荐我接？”那扎说道。

    “那倒是没有，我看到你新电视剧要上了，我跟你提前说一句，微博不给你宣传了，我低调一段时间。”沈浪说起来了正事。

    “我又没叫你宣传，不过你还不打算发声，现在舆论已经很严重了，你到底要等到什么时候。”那扎关心道。

    她都为沈浪担心了，可想而知现在外界是什么情况了，事情越演越烈，正常人多少辟谣下啊。

    虽然，这么多女明星都是实名出来锤和沈浪谈过恋爱，但是他又没有脚踏几条船，那扎对这个是最知道的，顶多说一句喜欢玩，是花花公子，总比什么都不说，被当成渣男强吧。

    现如今，已经有人开始造谣，沈浪和这群女明星恋爱的时间线重叠了，竟然没有多少人辩解。

    别说网友，就是前任们自己都有点嘀咕，沈浪这谈了十几场恋爱，对于不知道全部情况的大家来说，有疑惑也是正常的。

    但是在那扎看来，理清楚时间线，沈浪肯定会受影响，但是绝对比现在任由别人黑着好。

    并且，你不回应也正常，怕被实锤也是个办法，但是你私底下得运作，比如出水军引导舆论。

    可是现在的情况是，沈浪和他的工作室就任由人抹黑，那扎本来不爱管沈浪前任这摊子事，也是关心上了。

    其实，关于她和沈浪的绯闻也不少，沈浪现如今的名气是怎么样的，但凡合作过的，就有网友觉得有事。

    尤其是那扎这种，长得漂亮，还不止一次合作的人，只不过她把评论区关掉，可以眼不见为净。

    当然，这也是自己骗自己，除非她不上网，不然肯定就会接触到这些舆论，只不过她不在意罢了，并且她还可以放心大胆的宣布，她不是前任。

    她有底气，自己和沈浪是好兄弟，跟那种谈一段时间就走的女朋友不一样的，别跟她比，她可以光明正大说没谈过的。

    不好迄今为止，她没回应过这个问题，最多回答下，应该是误会之类，沈浪不是那种人。

    “再说吧，这也没办法辟谣，人家说的都是事实，我确实和她们谈过。”沈浪说道。

    这也算是对他这么多恋爱跑路的反噬吧，他也已经做好准备了，没打算洗脱自己身上的罪名。

    “你是真不怕你以后呢事业。”那扎吐槽说道。

    “那有什么可怕的，能混混，不能混就退，反正已经财富自由了，嗯，正好退圈后可以享受生活，到时候你给我生几个孩子，生活美滋滋。

    不过应该不至于严重成那个样子，作品有实绩就行，我接下来几部电影一上，肯定又是票房神话，到时候安安稳稳当个票房男神就行了。”沈浪说道。

    “你是真不要脸，不是说好就一个，不对，谁给你生孩子，我想想，这么熟悉，你接下来不是想说，一个就一个吧，拆屋效应，你忘了之前跟我说过的。”那扎说道。

    “不是，你记这些乱七八糟的干嘛。”沈浪配合道。

    “一天天光想美事，那我不管你了，有事联系我就行。”那扎又挂断电话了。

    挂断电话后，忽然一个翻身，打开了手里，看看群，因为沈浪这件事，同学群活跃不少。

    大家同学情又起来了，发发之前上学时候的随拍，偶然能够看到自己和沈浪的照片。

    靠别人的照片才发现，好像在学校期间，自己和沈浪在一起的证据挺多的，那个时候的沈浪，明明对自己有感觉，但是因为自己已经成名的缘故，就是不说。

    其实那扎有时候也在想，要是他在上学的时候，第一个追到的就是自己，那现在，他也不会变成现在这种人吧。

    当然，一切都是美好的愿想，带着现在的滤镜看从前，所有女人都巴不得套牢沈浪，但是当初的自己，什么想法，只有自己清楚。

    看了看微信，二菲，不对，被沈浪传染了，杨采钰给她发微信了，问她小钢炮作品的事呢。

    ……

    《择天记》首映的时候，同学们还有同行，能宣传的都帮忙宣传了。

    一个是票房新锐鹿涵，《盗墓笔记》票房破十亿了，虽然是大ip，但是也不得不承认一点鹿涵本身的能力。

    别把所有人都当成沈浪，他和大家不是一个次元，也没人闲得无聊用他比较。

    一个是影史第二，并且有自己梗的那扎，比如丁建国，又长又白又细，让她红利吃饱。

    这两个人合作，自然是热度空前，这个时候的鹿涵，流量正在巅峰，综艺也有跑男，很牛的。

    并且还有个没到场的第三人，沈浪，作为众所周知的沈浪好友，那扎是在网友面前证明过自己的，沈浪凡凡矛盾的时候，她是唯一指名道姓，直接战队沈浪的。

    凡凡又和鹿涵是队友，在电影上刚刚被沈浪正面干掉，要说是圈子呢，爆点很多。

    这次的电视剧上线，其实也挺有意思，大家最期待的不是看谁帮忙宣传，最期待的是看沈浪发声不。

    沈浪的微博，一般哪个朋友上线作品，都要帮忙宣传的，这件事发生后，他还没发声，大家看看他这次帮忙不。

    没想到的是，直到上映，沈浪还是没影子，这就让人很烦躁了。

    倒是那扎，利用了一下热度，限时打开微博评论区和网友互动，不过打开后没多长时间，直接换了。

    没有问作品的，都是网友问沈浪为什么没帮忙，是不是因爱生恨了，让那扎无语，网友太喜欢乐子了。

    那扎真想给沈浪吐槽下，还是算了，现如今沈浪真成互联网乐子了。

    大家看不起他肯定不至于，但是拿他玩梗，把他当成渣男，这是一定的了。

    想了想，自己发个小作文解释下吧，别被网友误会了，主要是误会了无所谓，她怕沈浪笑话她，这货能做出这种事的。

    想了想，毕竟好兄弟一场。

    那扎：“回复一下，本来想和大家聊一下电视剧的，但是很多人都在问询关于沈浪的一些问题，我们之间一直有联系，但并没有聊过这些。

    那就说点想说的，也希望大家去支持一下徐有容，谢谢大家，今天有点跑偏了。

    说回大家想了解的事，虽然有时候看到网上鱼龙混杂的信息，我有时候也会被迷惑，不会是真的吧，但是我知道，不能这么被各种信息带偏。

    真真假假只有当事人清楚，他们之间发生的事，也只有他们自己知道，我们都是局外人。

    对于我来说，沈浪是个很好的朋友，这就够了，哪怕全世界都在科普他不好的地方，但是我只相信自己的真实感受。

    他是一个很善良的人，我相信，他不会像很多人传的那样，可能有做错事的地方，但是绝不至于到全网讨伐的地步。

    不要从各种道听途说尝试去了解任何一个人，给大家分享一个好的方法，简简单单六个字。

    “别听说，听他说。””



    


------------

第一百三十六章 爆料了

    “别听说，听他说。”

    简简单单的六个字，但是其中蕴含的信任，那是相当的强烈，那扎还是帮沈浪说话了。

    她评论区关闭，但是不代表网友没有发言的地方，尤其是喜欢搞事的网友，直接带着六个字，走遍了沈浪公开前任的微博评论区。

    甚至于，还有那些疑似的，不得不说，这次的事件，猜谁是前任，也确实让一大波小咖吃上流量了。

    当然，也有怀疑沈浪和那扎关系的绯闻，在这件事出现之后，越演越烈。

    有人替她澄清，现如今当过沈浪前任又不是丢人的事，受害者，她没公开，说明不是事实。

    但是反驳的人太会了，直接说，靠着人家资源拿到影史第二，只能说为了资源她妥协了。

    就那扎这个回复，她本无心拖谁下水，但是还是把没发言的刘师师和刘天仙拖下来了。

    “她们没锤沈浪，肯定是获得好处了，一个影史第三，一個影史第四，只能说，都是普通人。”

    “难道不是人家已经不在意了？”

    “反正有人骂我，我要是无辜的话，肯定会出来说一下的，公众人物。”

    “她们还不如人家这个朋友呢，要说资源，刘师师和刘一菲和他合作最多吧。”

    “人家回复，说人家有好处，人家不回复，说人家没良心，好坏都你们讲了。”

    “楼上，先说一下，别说什么资源是谁的，合作的时候，沈浪也不是现在的地位吧。

    电视剧上面合作，反而是刘师师带他，他有很深入人心的电视剧作品吗，《仙剑》《步步惊心》，都是刘师师的代表作品。

    反而他的前期作品，都是刘师师带他接的，他敢不承认吗，互相成全，别说的好像谁给谁资源一样。”

    “就是就是。”

    不得不说，网友们就是本人不下场，也能分成阵营各自对骂。

    不过刘师师和刘一菲看到后，有点莫名的烦躁，两个人也在装死中，你出来发什么话。

    其他前任们也有点不开心，怀疑这货和沈浪绝对有一腿。

    ……

    沈浪自然也看到了那扎的这个微博，他挺感动的，要不是赵小骨怀疑的眼神，他得先打个电话再说。

    不过赵小骨很相信沈浪的，沈浪就这个有点，有些事曝光出来，你问他是不是真的，他真回答，比如之前的猴子女朋友，他默认。

    但是他又不会主动和你说还有几个，确实让人恼火，赵小骨也想知道，还有谁？

    说回来，那扎的这个微博，仿佛激活一个开关，师妹，小彤都问自己，要不要帮忙说点什么。

    不过好像都是对自己有点好感的年轻人，一点也不成熟，沈浪直接拒绝了，你们发声，那是纯给我搞事。

    不过，经不住真的有人很热情，就比如张予曦，没错，这一天，张予曦忽然给沈浪发了个笑脸，沈浪也莫名其妙的，然后问了一句，就聊起来了。

    其实，张予曦的性格很大方，不是一般扭捏的女生，嗯，前世一个校长，还有后面曝光的那个，好像都是她表白戳破的。

    尤其后面那个，当众说是张予曦疯狂追求他，当时就有人不看好了，就算是真的，也不能不给人家面子吧。

    某种程度上，她也算是一个恋爱脑，当然，也是比较现实的那种，两个出名的男朋友，一个有钱，一个帅，很大方。

    不过她和沈浪虽然有微信，但是还真没怎么联系，人家也是有自尊的，不知道怎么这次忽然找自己了。

    张予曦：“我有一件事特别好奇，当初你明明是想追求我的吧，为什么后面又算了，是我太容易到手了。”

    看着对方的微信，沈浪有点无奈，大姐，你是真虎啊，他相信她真的好奇，但是你就这么说了，想了想，直接语音。

    我浪哥行走江湖多年，撩骚可以，必须得是女朋友才有资格，唯一一个例外只有那扎。

    剩下的人，哪怕是师妹，第一次他都得录音，更何况是这个疑似对自己有不满的女星呢，直接开语音，留下文字，要是被截图发出去怎么办。

    “伱是想亲自和我说吗？当初你是不是真的想追我，你别骗我，我能感觉出来的。”张予曦接通后，又是问道，沈浪知道，自己想让她不好意思的心思是毁了。

    “额，怎么说呢，确实有这个想法。”

    “我就知道，可是后面你为什么说是朋友，我能感觉到，在剧组的时候，你是真想追我，你表现出来的也是如此，可是你杀青离开进新剧组后，半个多月，都得我主动联系你。

    你老实告诉我，是不是你在剧组里和其他人谈恋爱了？我就想知道一个结果。”张予曦问道。

    “你别误会，跟得手不得手没多少原因，怎么说呢，就是觉得不合适，你这次找我什么事？”沈浪没说明，要是说就因为你加其他人微信，好像显得我有点小心眼了。

    不过他也挺疑惑，按理说，自己和张予曦接触没多久，她应该能想到这个原因啊，毕竟也没做其他的了，难道她单方面的认为自己就是吃了就可以了。

    “我其实有想过，你是不是因为我加林根新助理的微信，我左思右想，好像除了这个理由，但是就这点事的话，也不至于，应该就是你比较渣，到手就不想要了。”张予曦疑惑道。

    其实，人总是很难责怪自己的，她能想不到吗，虽然看上去没什么事，但是谁也不是傻子，对方为什么加她微信，她能不知道吗，她只不过是觉得，自己可以把控自己而已。

    “额，你别多想，当时我们没什么关系，你加谁是你的自由。”沈浪说道。

    “不说这个了，我们合作过，之前我不是去你们剧组给你探班，很多人都传我们的事，经纪人想要我做个声明，其实就是蹭你热度，我觉得，怎么也要和你说一声。”张予曦说道。

    “你的自由。”沈浪能说什么，你别发吗，不过他相信，但凡对方聪明点，就不会火上浇油，她可是和自己没谈过恋爱的，稍微蹭蹭可以，你要是胡说八道，沈浪也不是一般人。

    “要是我告诉你，我现在特别后悔，你会不会开心点。”张予曦来了一句。

    “哈哈，开玩笑的，就这样。”

    张予曦挂断语音，这么多年了，她也算证实了一点，她没错，沈浪小心眼。

    沈浪太渣了，明明就因为自己加其他人他不想追了，后面还睡了自己，你还是个人吗。

    她这次找沈浪，也算是鼓足勇气，这也算是她的一个小心结，随着沈浪越来越火，心结也越来越大。

    尤其是这次发现，自己连个玩偶都没有混上，唉，也就是趁着那扎这个局外人替沈浪说话，她可以跟一下蹭热度，之前的话，不敢，被封杀就完蛋了。

    人家其他人说，甚至于指责，人家有信物，她是知道的，自己和沈浪，其实还有心结，大家都不是傻子，就比如这么多年了，她怎么可能想不到。

    她和沈浪也合作过，众所周知，随着沈浪口碑下滑，合作过的女星都会被问到的。

    这不，张予曦也避免不了，虽然说的不明显，但是她本人好像挺想要这一波热度的。

    算了，你愿意发声就发声吧，毕竟是给我说话，然后，我们也是真的有一腿，但是我老怀疑，你是在报复我啊。

    说实话，张予曦确实有点不甘心，好好的打算谈个恋爱，你睡也睡了，到最后发现，我竟然连个玩偶都没有。

    当然，她也清楚，她和沈浪并不算男女朋友，毕竟时间太短，人家沈浪当时也说过，就是朋友。

    ……

    张雨曦：“大家好，我是张雨曦，这段时间，因为我和沈浪曾经在《智取威虎山》的合作，有很多网友都在我的社交平台下面，各种胡言乱语。

    有问我是不是他女朋友的，有问我我是几号玩偶的，我承认，我确实有一个玩偶。

    我和沈浪在拍摄的时候变成了朋友，甚至于，确实有那么点暧昧，我也不想说假话，很多人应该都知道，要是按照正常情况，我们也许能谈一段恋爱。

    我承认，他是我喜欢的类型，长得帅，也是一个很善良，会照顾人的人。

    不过随着时间的推移，他进组《琅琊榜》，我也有了其他的工作，我去探班过他，一段时间后，这段感情还是无疾而终。

    其实，现在想来，还有点后悔，我相信很多姐妹跟我一样，当时应该抓住的，大家应该理解我的，如果你的男朋友差点是沈浪的话，多少会有点遗憾的。

    感情无疾而终后，我也常常回想这件事，我是不是错过了，午夜梦回，确实后悔。

    也是因为吸取了这次的教训，我在后续不会犯这种错误，这段感情，是不是因为没有说出来，所以才这么脆弱。

    不过到现在为止，我也不知道我们这算不算恋爱，我希望是算的。

    毕竟他太优秀了，优秀到我现在面对他自惭形秽，不过我也很自豪，我的眼光没有任何的问题。

    这次发这个微博，没有其他的原因，回复一下大家的好奇心，也是想炫耀一下，我曾经离他那么近。

    我是他的粉丝，他的作品我一部不落的全部看完了，尤其是张万森，是我心目中的男神。

    我也知道，我们好久不联系，说这些可能会被人说蹭热度，可是我是他粉丝，我也和他有一段经历，这些经历，也是很多人都熟知的，我看好多爆料我和他的，特别真实。

    这次发声，就是想说一下我心目中的他，他真的是一个很真诚的人，大方，真诚，也特别热烈。

    我感觉，你们确实把他妖魔化了，我们能不能等等，用时间做总结。”

    张予曦这文章写的挺好，但是实际上也没放过沈浪，你明明知道自己没谈恋爱，你暗示什么算不算恋爱。

    你还好意思说什么玩偶，沈浪送货你玩偶吗，你怎么不说说玩偶的渠道，并且还说探班后一段时间，恋情无疾而终。

    那不是探班后，睡完觉，直接明说，就是朋友吗，对，确实，探班到说明，也有一天呢。

    要么说语言的复杂性的，真的是有点意思的，并且你后续还表达了后悔，没抓住这段感情。

    并且话里话外，还说自己是粉丝，现在还对他充满感情，有点太明显了吧。

    尤其是你还给玩偶配图了，她的玩偶是二十六号，各种暗示，行吧，你确实做到了。

    还有一些和沈浪的合影，虽然就短短几天，但是众所周知，女性有多喜欢拍照。

    不过这些照片，得小心点看，毕竟沈浪和她的日子，基本都在卧室度过，她还挺心机配了两张不会屏蔽的。

    这也就是她了，换个人还真不会这么干，比如菅纫姿，李纯她们，性格不同的。

    主要是人家也没她这么意难忘，对于沈浪戛然而止的分手，她和沈浪睡过觉后，就认为自己是沈浪女朋友了，谁知道他不这么认为。

    张予曦的玩偶当然是买的，不过不是最近，说回来，最近玩偶的价格有点疯狂了，好多人想蹭热度，收购这个东西。

    张予曦的玩偶是当时和沈浪分开后，有点意难忘，买回来准备当做沈浪，锤他的。

    不过不是在网店，没货，是在网店评论区，随机找人收购的，对方百分百不知道是她。

    张予曦这一个发声，确实让她热度大增了。

    “我去，我看看，合作过，有玩偶，出了没有打卡地拍照，妹子，你就是他女朋友。”

    “楼上开玩笑吧。”

    “这是哪个神仙宝藏，我以为就等刘一菲和刘师师了，怎么又出来了。”

    “不得不说，沈浪审美确实顶级啊。”

    “这女孩真漂亮。”

    “唉，我看怎么这么眼熟。”

    “我去，这不是那个和校长传过恋情的前任吗。”

    “我靠，我靠，我看看，还真是。”

    “唉，我看看，我去，《琅琊榜》拍摄时期是一四年初，和校长的事是一四年底。

    我去，校长吃剩饭了，他自己知不知道这件事。”

    （这个小作文，只为引出沈浪接下来电影的极致号召力，不会每个有关系的都写的，放心吧）

    


------------

第一百三十七章 打算硬刚

    “你可以啊，又出来一个。”哪怕已经猜到还有其他人，但是张予曦这么一个精致漂亮的妹子自爆，还是让赵小骨有点不爽的。

    “人家那是给我说话呢，我们都不算恋爱。”沈浪对赵小骨说道。

    “那你恋爱的还有谁啊？”赵小骨说道。

    “唉，你吃牛肉，哎呀，你掐我干嘛。”沈浪说道。

    “我不但掐，我还踢你呢。”赵小骨知道，沈浪这王八蛋转移话题，太生硬了。

    ……

    张予曦发布微博后，热度当时就大增了，和现如今娱乐圈最火的新闻扯上关系，对张予曦这个因为校长有点小名气的小明星，增幅太明显了。

    对于一线来说，这个可能还有粉丝纠结，但是对于她来说，只会让更多的人注意到她，知道有她这個人。

    她这一发声，内容满满，很聪明的没有针对任何一个人，挺聪明的，没有和前任一样，攻击赵小骨，刘师师和刘天仙。

    但是她话里话外，又在暗示，自己和沈浪谈过一段，嘴上说无疾而终，不知道算不算恋爱，但是又没有清楚把时间线写清楚，引导别人了，很多人看到这个，也只会认为是谈的时间比较短而已。

    还是小张不了解沈浪，她要是详细知道沈浪的某些恋爱情况，可能就直接引导自己谈过了，正儿八经有分手信的，谈的时间也没比她长多少。

    还有玩偶，也没有明说，不是沈浪送给她的，人家确实有，只不过隐藏了关键信息，不得不说，综合起来听着没毛病，实际上，心机满满的。

    不过她这一发声，让某一些人确实有点眼红了，菅纫姿，鲍鱼不纯，现如今热度都有点拉，要不是知道她们和沈浪就是单纯的互相安抚，说不定也就上马了。

    关小彤则是继续吃瓜中，八卦少女真的想去给沈浪探班，看看到底是什么情况。

    沈浪的前任们则是仔细推测时间线，还好，都和自己的没冲突，算沈浪还靠点谱。

    只不过，有一个人就有点不舒服了。

    王大少，王校长，这不，看到了网络上的新闻，本来他冲浪挺前面的，也知道沈浪的这一摊子事，可是他没想到，竟然能够和自己扯上关系。

    刚刚看看微博，就有一堆@自己的，某些言论让他本来就不好的脾气更暴躁了。

    比如什么。

    “你知道你女朋友和沈浪有过一段吗？”

    “你的明星前任自爆了，她一直喜欢沈浪，我过来安慰下伱。”

    “好可怜，她太过分了，竟然说是从沈浪那里得到的经验，有恋情就要说出来，唉，我记得，是不是你们的恋情，她自己说她是你女朋友的，得到教训了。”

    “国民老公，你喜欢吃剩饭吗？”

    “楼上有点过分了，不过我个人感觉，事情过去就过去了。”

    “就怕当时还没过去，你们什么时候认识的？”

    王大少绰号娱乐圈纪检委，到处喷人，也知道网友比较损，他挺聪明的，人设就是亲民，屌丝，接地气，还有最重要的一点，他的观点都是站在大部分人这一边的。

    比如怼胖冰冰，别看胖冰冰粉丝少，但是名声不怎么样，黑红路线比杨密走的远多了，绯闻也多，因此他怼了。

    或者说，他本人也算是一个乐子人网友，因此，很多人都觉得和他观点一致，他又是首富之子，因此，热度一直不错。

    他也聪明，从来不站在大部分人的对立面，大众对明星网红本来就是批判态度，他就当了娱乐圈纪检委。

    他也很成功，借着这个热度，让他成为了最出名的富二代，对他的事业也是有帮助的。

    并且他聪明的主要就是怼娱乐圈，这个圈子本来就是让人讨论的，只不过后续可能上头了还是怎么样，怼错人了，直接从内娱网络强制下线了。

    他一直认为自己热度可以，可是看到了自己评论下面原本刷屏的国民老公之类的评论完全消失，全变成了有关张予曦的话题。

    他刚才也看了，说实话，心里是很愤怒的，他并不介意对方有前任，甚至是现任，就好比好多兄弟，谈恋爱你还非要刨根问底她找过几个吗，自找麻烦。

    可是，当有一天，一个人跑过来告诉你，你老婆前任是谁谁，你就算知道这不是大事，但是也觉得恶心。

    此刻的王大少就是这个想法，这可不止一个人，是成千上万人扒开他耳朵跟他说，你前任和你谈的时候，心里有她的前任。

    要是对方就是个小卡拉米就算了，他是首富之子，不怕比较，可是麻烦的来了，那可是沈浪，站在娱乐圈巅峰的男人。

    论颜值，他完败，可能也就一个首富之子的身份可以压制对方，但是某种程度上来说，有点难受。

    他和沈浪的关系不怎么样，在教主的婚礼上认识，但是也就如此了。

    反而他和沈浪的一些对家是好朋友，峰峰，凡凡，大家一起玩，关系不错。

    主要是对方贴上来，哪怕他自己也清楚，这是因为自己身上的光环，首富公子，刨除这个，万达院线也是他家的。

    其实，他本人还挺想和沈浪交朋友的，从利益的角度看，沈浪的价值比什么峰峰凡凡大的多了。

    只不过沈浪没想过和他多接触，他自然也就不会上赶着认识了。

    可是没想到，就算这样，自己都被伤到了，对方要是无名小卒也就算了，他没兴趣去理，可是对方是沈浪，一堆网友在调侃他，他可受不了这个，要知道之前，可是他带头调侃的。

    其实他也吃瓜沈浪的恋情，沈浪这货很强啊，某种程度上和他一样，只不过他找的是网红，沈浪找的是明星。

    这里面可不一样的，明星的胃口可比网红大的多了，现如今可不是后世网红带货收入超越很多明星的时候，大家差距还是比较大的。

    你谈个网红，几十几百万，加上能带热度，比较好交代，这群明星，尤其沈浪谈的这些，几百万不能说不在乎，但是绝对不难自己挣到。

    不过谈明星反噬也是严重，大家都有粉丝，沈浪这次口碑下降严重，之前他的口碑在娱乐圈真不错，主要是除了恋爱，没有其他乱七八糟的事。

    只不过这次反噬，很多本来就对他不爽的女性开始发挥了，他那个祖师爷言论，对女性来说特别不友好。

    要不是沈浪和万达有合作，说不定这位也出来吐槽了，王大少也是会蹭热度的，比如秀波之类的事件，人是不咋地，但是和他无关。

    不过王大少现在有冲动，直接说点什么，但凡是个男人，就接受不了一群人在质疑你是吃人家剩饭吗，太丢人了。

    谈恋爱都无所谓，主要是张予曦这次发言，搞得跟表白一样，这意味着，和自己恋爱期间，这女人心里没自己。

    有没有自己不重要，可是被别人看笑话，他就有点忍不了，他作为首富之子，一直都是被捧着的。

    说实话，他也没怎么看上娱乐圈的这堆人，有几个看着关系还不错的朋友，都是上赶着和自己结交。

    从他和林狗打游戏就知道了，那骂人含妈量极高，搞得粉丝还得控评，打游戏都一样，都互相这样骂。

    他这都被带上热搜了，王公子感觉有点没面子了，不舒服了就发泄。

    王大少：“你们有病啊，都@我干嘛，和我又没关系，都是以前的事，怎么上热搜了，这是自己不敢说但是热度又高，想拉我挡枪挡热度，这逼可又渣又坏，多亏分了，也算是好事。”

    他没直接骂人，沈浪不是他之前攻击的那些明星，虽然他也没把对方看在眼里，但是毕竟和自己家影视公司有合作。

    其实，要不是这一次沈浪口碑在网络上看来属于全民攻击，王大少也就忍了，他喷的那些一线，都是本人没多少路人缘的。

    胖冰冰，鹿涵，这都是在当时属于不发声的大部分路人讨厌的对象，炒作，娘炮都是大家不喜欢的，沈浪可不一样，只不过如今，有点这个趋势，太多女性说沈浪渣了。

    并且他这个微博，还没有指名道姓，算是小小给自己撑面子，大家都知道他说的是谁，但是又没有指名道姓，完美。

    这一条微博，就是最后一句话，又渣又坏，在影射是沈浪拉他出来挡枪，并且还趁机会蹭上热度，自己敢说，娱乐圈纪检委的牌子，又立起来了。

    他确实爱干这种事，后世秀波是他家投资那部电影的男主角，他照样出来骂人家。

    并且还特别讨巧，没有地图炮沈浪的前任们，这群女人们的粉丝合起来，相当的多。

    加上这段时间有太多女性为她们打抱不平，说勇于发声就是好样的，他没这么不理智的。

    不愧是首富公子，加上和沈浪有关，直接上到了榜一，要是一般明星，可能就要压热搜了，容易起冲突。

    但是沈浪肯定不会这样，这上面的消费，沈浪从来不花冤枉钱。

    张予曦这边也看到了王大少的微博，脸色一白，自己是不是做错事了。

    她没想到，王大少竟然这么小心眼，你看，女人就是这样，反正已经分手了，可以客观角度说话，王大少哪里能比得上沈浪，现实点说，要不是他那个首富之子身份，张予曦肯定看不上他。

    不过她发现出大事了，她没想到对方会插手，只能说，网友太能玩梗了，加上沈浪确实优秀，王大少有点没面子，沈浪口碑下跌，他直接暗示。

    他连雷布斯和东哥都敢说，沈浪算什么，委婉点，也是寻思他和自家的合作。

    他的微博下面。

    “我去，这回应讽刺十足，我去，这是第一个攻击沈浪的名人吧？”

    “不是吧，他不是已经被前任锤了？”

    “那是当事人，人家是说事实，并且还替沈浪说话，她们互相攻击的，这是外人，应该是第一个名人，刨除一些蹭热度和普通人。”

    “牛皮啊，我就知道国民老公忍不了，这是生气了吧？”

    “谁不气，被说是吃别人剩饭，是个男人就受不了。”

    “不过这有点小气吧，又不是沈浪说的。”

    “要不是沈浪，你说个没名气的人，人家还不会生气呢。”

    “就该谴责渣男，凭什么不能说，装死。”

    ……

    “好，我知道了，你不用压，嗯，我想想。”沈浪挂断了小桃的电话，出了这么大的事，他必须得知道。

    小桃的意思就是压一下热度，通过中间人问一下王大少什么情况，沈浪是能联系到王大少的，其实，两个人有微信，只不过沈浪用的工作微信加的，这说不定也是王大少这次攻击的理由之一。

    有两个微信很正常，但是你把我拉你工作群，没把我放在眼里吧，行，不打交道，那算了，但是有点事，这就是小矛盾。

    小桃挺紧张的，这段时间她是真的为沈浪操心害怕，老害怕粉丝不支持他，新电影马上上映了，出来了这么一档子事。

    并且现如今网络上，沈浪的口碑低到又低，他前任爆出来太多了，又有好多粉丝脱粉了。

    要么说粉丝就是装逼，明明见不得偶像恋爱，还嘴硬表示，年龄到了该谈了，都是假的，能谈，说明你已经不红了。

    刘天仙拍个黄亦玫，多少对她路好的粉丝，都不打算去看了，也不知道怎么想的，拉丝玫瑰啊。

    并且这还不是小桃最害怕的，她害怕，沈浪因为这事不会被封杀吧，虽然没结婚，但是影响不好，要不是想借热度压其他事，说不定上面早就下场了。

    就算不会封杀，你电影难过审点，自然而然就没什么人请你了，只能说，这次沈浪赶上了。

    当然，这是最坏的打算，沈浪毕竟是现如今影视圈的年青一代带头人，还是有点排面的。

    “没事吧？”赵小骨眼神里满是担忧，看来，王大少这说话，比张予曦有用多了。

    很正常，赵小骨害怕，王大少这态度会不会影响沈浪的事业，众所周知，沈浪是电影咖。

    王大少肯定没能力封杀沈浪，好多人影射过他，也没事，比如胖冰冰之类。

    但是万达院线作为当今娱乐圈，最大的一条院线，就是给你降点排片，你也有点受不了。

    这两天，王大少热度一直很足，前两天，他刚刚怼过小钢炮，原因简单，就是《我不是潘金莲》上映，小钢炮为了炒作或者其他，直接以潘金莲口吻写了一封给王大少他爸的文章。

    通篇的意思就是万达有意调低华谊电影的排片，其他院线都给的百分之四十，就万达给的百分之十排片，影射。

    只不过王大少回怼了，说是商业行为，有钱能不挣吗，替他爸出头。

    这件事在半天内，压过了沈浪和前任的热度，不过也就半天而已。

    这还没两天呢，因为张予曦，又怼上沈浪了，很多人都乐的在看热闹。

    不过大家也清楚，万达绝对有意的，当天大一点的院线，基本都是院线本身三四十，只有万达院线，是突兀的十几，你要是说同期还有竞争对手还敢说，给其他人了。

    但是唯一有点威胁的就一部《勇士之门》，就是倪倪和沈浪分手后去拍的那一部电影。

    《神奇动物去哪里》都因为给你让排片直接跑一个星期后面去了，可以这么说，这次就是有私人恩怨。

    说回《勇士之门》，这电影确实拉，营销也能拉扯到沈浪，营销是沈浪和倪倪分手后，倪倪的第一部作品。

    这是为了票房，大家都不要什么脸了，只能说，钱比名声重要。

    不过这件事和沈浪无关，他没有立场，就是看热闹，也没多瞄几眼，他自己的事挺多，他基本不上微博，看着心烦。

    可是现在事情又回到沈浪这里来了，按理说，沈浪应该无所谓的，不过，他有点不舒服。

    他是一个很小心眼的人，前任骂他指责他，他无所谓，那是应该的，他做了。

    网友调侃甚至于骂他，那也无所谓，自己就这个职业，可是名人出来攻击，他就受不了。

    王大少这分明是想踩自己，虽然他踩的人很多，但是沈浪不太想受气。

    他攻击过很多明星，但是私底下可能都互相有人调解了，哪怕是胖冰冰，都调解了。

    明星吗，靠着名气吃饭，不能太容易撕破脸，主要也是怕他的小鞋。

    影响自己无所谓，影响作品就不好了，就像这次的《我不是潘金莲》，直接给你砍排片，人家下次有人邀请你，就要考虑这个因素了。

    不过沈浪是谁，他从不委屈自己，就算委屈，前任们为他付出了，你一个富家公子，借着我立人设，是不是有点过分了。

    “没事，放心吧。”沈浪说道。

    赵小骨放下了心，只要沈浪依旧不回应，这件事很快就会过去的。

    “小浪，我已经找人了，应该是有什么误会。”陈思承打完了电话也回来了。

    王大少这个微博，事情说大不大，说小不小，骂沈浪的人很多，不缺他。

    不过，毕竟沈浪和万达影视算是有合作，加上他又是电影中不可或缺的人物，肯定要调解的。

    万达影视那边，也已经联系王大少了，打算两个人约个饭，话就说开了。

    “沈浪，我能联系到他。”杨密也出现了，怎么说呢，王大少好像对杨密有点想法，但是没有行动的那种，别看他怼天怼地，杨密是极少数他没攻击过，还说过话的女明星。

    “没事，大家忙吧。”沈浪很无奈，自己这么没实力吗。

    “我再联系联系，小浪，今天别拍了，休息下。”陈思承说道。

    “明白，正好我处理一下这件事。”沈浪道。

    他也总算知道了，王大少为什么能够怼天怼地了，平时没交集感觉不出来，但是毕竟家里手握一条院线，还是最优质的那条，为了票房，大家也不想得罪他。

    沈浪忽然挺想发言的，他不想忍，首富怎么了，有院线怎么了，我系统还能让你吓住。

    行吧，看上去也就是他心里波涛汹涌，大家都不认为他会发声，毕竟之前就一直没说什么。

    “小颖，我有一件特别重要的事想跟你说。”沈浪和赵小骨离开剧组后，回到了酒店，沈浪忽然一副认真脸。

    “怎么了？”赵小骨好奇道。

    “我想做一件事，特别想要你的支持。”沈浪一副认真脸。

    “什么事？你说吧，只要我能做到，我全力以赴。”赵小骨正在想呢，又想做什么坏事。

    “我怕说了你生气，你得答应我不许生气。”沈浪说道。

    “我答应你，不对，你先说，这对我是好事还是坏事？”赵小骨还是很聪明的。

    “绝对好事。”沈浪说道。

    “那我答应，你说呗。”赵小骨说道。

    “你看，我们要不要先分手。”沈浪一句话说完，赵小骨仿佛听到了什么不可思议的事。

    “你再说一遍，我没听清。”赵小骨说道，她很愤怒，那种忍让累计的愤怒，很夸张的。

    当所有人都在劝我离开你这个渣男的时候，我没走，当你一个个前任出来攻击我，你没帮我，我也没走，我忍到不是我自己了，你跟我提分手？

    “小颖，听我说，把刀放下。”沈浪有点小紧张了，赵小骨这是哪里学的，听到自己说分手，竟然没有直接过来打人，先去餐厅那把餐刀，太吓人了。

    “你再说一遍，你想干嘛？”

    “你误会了，我的意思是，我不想拖累你，我去，你还真来啊。”沈浪说道，然后，赵小骨直接拿刀冲上来了。

    赵小骨当然就是吓唬人，当然，也带着真实，沈浪太过分了，自己付出太多了，你竟然跟我提这个，我都给你一次机会了。

    杀人她不敢，不过用这种方式证明自己，还是可以的，她沉没成本投资多，沈浪太优质，她不会放手的。

    沈浪擒拿住了赵小骨，然后她直接跟年猪一样，真的难控制，直到狠狠咬住沈浪的手臂，沈浪一声不吭，好疼的。

    


------------

第一百三十八章 传绯闻

    “不疼吗？看来我还是力气小，你给我等着，我捅死你。”赵小骨看着沈浪不吭声，问了一句。

    沈浪好不容易控制住了赵小骨，她咬的很疼，然后问自己，本来以为她是心疼了，没想到竟然是觉得自己力气小。

    “小颖，你听我说。”沈浪赶紧说道。

    “我不听我不听。”沈浪很无奈，本来以为电视剧都是假的，说我不听不尬吗，现在看来，这是逃避事实的好办法。

    “小骨，事情总要面对的。”沈浪很无奈，你倒是听我说完，我找个合理的分手理由，不是，是被迫的分手理由，很容易吗？

    “好，我倒是听听你想说什么，难道说，真的是我瞎了眼，看错人。

    你真的就是她们说的那样是渣男，我爱错人，你说。”赵小骨觉得自己闹也闹了，也该了解具体情况了。

    她真的是懵的，你要说沈浪不喜欢自己想分手，不是不可以，可是刚刚还甜甜蜜蜜，一点迹象都没有啊。

    “我怕连累伱，你也知道，小王都这样说我了。”沈浪认真道。

    “没事的，把话说开就好了，万达院线是挺厉害，可是总不能放着钱不挣是吧。”赵小骨心里松了一口气，沈浪太敏感了，额，不会这王八蛋是想跑路吧。

    她根本没有想过，沈浪要怼王大少这件事，沈浪确实干过怼凡凡的事，但是凡凡和王大少不一样。

    王大少再怎么说也是万达公子，你要说他让万达原先不挣钱干沈浪，这种双输的事是装逼，他行，影视公司都不行。

    可是他多少能影响点，最重要的是，怼王大少没好处，他又不混娱乐圈，有坏处，没好处，干嘛呢。

    至于牵扯到女朋友，赵小骨根本没想过，他连张心雨和鞠婧祎都没有干掉，还想弄什么？都是名人。

    “你误会了，我的意思是，我忍不了，你为什么觉得，我会任由他攻击呢？”沈浪问道。

    他其实知道为什么，自己这段时间被骂太久了，就算装看不到，但是知道这事，多少也不爽。

    要不是有系统，他大概还得焦虑，别看财富自由，没有进项，多少要慌张的。

    这也是大家没想过他会还击，只想办法给他调解的原因。

    “你的意思是，别，没必要，什么好处都没有。”赵小骨又不傻，立刻就懂了，当时就着急了。

    “可是他讽刺我了，我知道骂我的人挺多，但是这么出名的，就他一个吧？”沈浪说道。

    “小浪，你别冲动，你就算骂了他，又有什么好处呢。”赵小骨已经懂了沈浪为什么要分手了。

    他怕连累到自己，确实，要是沈浪不吭声，两个人线下吃个饭，说不定以后能一起玩。

    但是沈浪要是回骂，哪怕是为了面子，王大少多少也要做点什么的。

    就像这次的《我不是潘金莲》，以后你每次电影上映，我都给你少排片，久而久之，很多有顾虑的圈内人就不会找你了。

    这是沈浪，最起码有底气，除非他票房号召力明显下降，要不然万达为了挣钱，也得给排片，最多少点。

    但是赵小骨就受影响了，她算是电影新人，号召力没体现出来，人家要是用对付沈浪的方式对付她，她顶不住，主要是她竞品太多了。

    人家请杨密，刘一菲，刘师师，唐妍好不好，这不都是竞争对手。

    这也是为什么沈浪要分手的原因，分手后，她肯定不会受到影响了，连坐这种事，娱乐圈又不是他家。

    沈浪有把握影响不到自己，可是影响到别人也不太好，总不能接下来每一部戏都和他合作吧，能把人看恶心。

    要是赵小骨知道沈浪的想法，能乐出声来，我愿意，这不是目的就达到了吗，只不过不可能的。

    “好处倒是不多，我能出气。”沈浪说道。

    “小浪，你别。”

    “颖姐，你的电影也快要上了，接下来也要在电影圈发力，我知道你不怕，但是我怕影响到其他人对你的看法。”

    “那你呢，你就不能为我。”赵小骨说道，她理解不了沈浪。

    “颖姐，机票我给你买了，回头你就抽空官宣吧。”沈浪开始主动起来了。

    说实话，他有跑的想法，可是没想到是因为这個契机。

    “小浪，我决定好了，我陪你。”赵小骨底气有点不足，毕竟她身上背着的商务影视太多了。

    “颖姐，别傻了。”沈浪摸了摸赵小骨的头，离开了。

    赵小骨没有追上去，没错，赵小骨是很想和沈浪在一起，他太优秀了。

    甚至于，她可以为他退圈，这是真的，沈浪收入超过她太多了，可是再一点，她是个有野心的人。

    从底层一步步上来，她知道有多难，走到一线太不容易了，她不想放弃自己的事业。

    她有野心，也很清醒，就是为沈浪退圈，也得获得或者看到一些利益，要不然，把希望全部寄托在沈浪身上，那不是她。

    可能听上去有点残忍，但是你想想，一个刚刚谈了没多长时间的女人，爱你爱的死去活来，并且还是个很成功的女明星，假不假。

    归根结底，沈浪虽然和她谈恋爱，但是赵小骨并没有看到自己能牺牲事业的地步。

    主要是，她打算和工作室商量下，她想阻止沈浪，他怎么就这么幼稚。

    其实刚刚她想说，不就挨骂吗，你又少挨了，可是她不是小孩子，这话是没问题，可是说出来，那就真的没有挽回余地了。

    听上去好像有点严重了，但是其实没那么大事，赵小骨并不害怕王大少，害怕的是自己参演然后排片减少引起的连锁反应。

    就像封杀，人家上面不出文件，但是你有它，就是影视过不了审，活动过不了审，自然而然就懂了。

    一部两部戏不找她无所谓，害怕的是大家成习惯了。

    ……

    “额，你没走？”沈浪打开门，赵小骨回来了。

    “你有病吧，无缘无故说分手，还给我买票，说的好像我认了一样。”赵小骨说道。

    她还是舍不得，除了沈浪本身的优质条件，主要是还有一点，她投入太多了。

    金钱上无所谓，主要是情感上，她忍受了沈浪的前任们的攻击，又忍受了他忽然出现的这么多的前任，可以说压力是所有女朋友之最。

    这都忍下来了，现在走不甘心，那不是白忍了。

    “那你想怎么样？”

    “要不，我们明面上说分手，别影响我的事业，暗地里我们继续在一起。”赵小骨说道。

    “你当狗仔是傻子。”沈浪说道。

    “其实，我也不怕他。”赵小骨没回应，好像是想让沈浪说服她。

    “你当然不怕，但是你后续的资源可能怕你影响，也不想找麻烦，就不要你了。”

    “你得说这么现实，你就不能为了我，忍了这次。”赵小骨忍不住说道。

    “我不想忍。”沈浪一直很真诚，恋爱以来从来没拒绝过赵小骨什么事，可是这一拒绝，就说明他的认真。

    沈浪有点失望，虽然自己行为看上去幼稚，但是还是想让人无条件支持的，唉。

    “你真的不怕吗？你暗地里下水军没事，你说的严重了，就会逼得他们下场了，全国人都看着呢，或者，你说的轻一点。”

    其实，怼王大少没什么事，甚至于当众怼，问题也不大，参考胖冰冰，虽然私底下有中间人调解，事情过去了。

    当时李晨还支持胖冰冰了，给她微博点赞，就是那条胖冰冰说你找你的爸的微博，说了一起给女神点赞，侧面支持。

    不过王大少火力全开，直接说什么某宝，某印了，还和网友对喷，说圈里都知道她插足。

    可是沈浪都到分手这一步了，说明要搞大事，她害怕啊，还有一个，她怕沈浪就是为了和她分手。

    “我忍不了这口气，放心，我想过后果的，大不了，我退圈啊，反正我钱也够活了。”

    “对啊，你退圈也行，到时候我们结婚，我养家。”赵小骨沉没成本太多，沈浪这么说，她还真这么想了。

    “你想太多了，不走了，就休息吧。”沈浪感觉，分手确实应该有个仪式。

    他知道，赵小骨其实已经答应了，她劝不了自己，她背后还有那么多的商务资源，完成不了，不挣钱无所谓，怕一下子把老底亏进去，这个很有可能的。

    她想的挺好，吃点亏，她再回来安慰沈浪，至于分手，外面人知道就行了，她可不承认。

    赵小骨也是全力配合，大概也是上头了，竟然直接把腿顶墙上，这是不让东西出来，想要怀孕啊。

    沈浪表示，哪有那么巧。

    ……

    “小桃姐，什么情况？”第二天一大清早，沈浪就接到了小桃的电话。

    “你那边大早晨吧，我跟万达联系了，他们也在和那边联系，我先跟你说一声，你别太着急。”你看，面对资本，所有人都认为沈浪会紧张。

    只能说，沈浪没有完全证明过自己，这是自己的一个失误啊，这次就表现一下吧。

    “我没着急，对了，小桃姐，你和万达说一声，这件事没解决之前，《唐人街探案》暂时不拍了。”沈浪说道。

    “额，不用这样吧。”小桃反过来有点紧张了，逼宫可以，但是吓唬下就行了，再说了，你自己也投资了，虽然万达最大，但是你不怕翻车啊。

    “不是没签什么条款吗，你说一下吧，对了，要是对方想退咱们的股份，按照合同办就好。”沈浪说道。

    是别人求他拍戏，自然不会对他有限制，可是大家也想不到，他会放着钱不挣。

    “不是，小浪，你打算做什么？”小桃紧张起来了。

    “我挨骂了，不过我比较有素质，就不骂他了，说点事，放心。”沈浪说道。

    “额，你别。”

    “小桃姐，就这样。”沈浪的话让小桃记起来了，沈浪才是老板。

    他这么做，可能会影响和陈思承的交情，但是怎么说，同事哪里有交情，至于佟黎雅，到时候他俩离婚，她反而得感激自己。

    然后。

    “小浪，事情不到那个地步，我这就飞回去，亲自找他们要个说法。”陈思承知道了沈浪的决定，虽然小桃说是她定的，但是圈里人知道谁是老大。

    “城哥，其实我一直觉得挺对不起你，但是说实话，现在我这口碑，距离被呐喊滚出娱乐圈也没多长时间了。

    我现在其实是影响咱们电影的，但是我又知道，我在剧组，你也不能说什么，我也是为了作品考虑。”沈浪假惺惺的说道。

    别说，陈思承还真有点这想法，口碑坏太多了，但是真的没想过换人，风险太大了。

    “这样，你休息几天，我先拍他们的戏，放心，剧组肯定等你。”陈思承也很苦恼。

    他也感觉沈浪莫名其妙的幼稚，其实沈浪要是没系统，他肯定也不会想自己这条路。

    此刻的万达影视已经要炸锅了，都在找王大少做工作，这可是几亿的投资，不是几块钱，沈浪可以任性，他钱是自己的，公司不能任性，好不容易培养起一个ip，眼看要被自己人弄塌。

    大家觉得王大少有病，你明明知道他和我们公司有合作，你非要挑衅他干嘛。

    他们以为沈浪就是用这种方式压一压王大少，没想过这才是开始。

    ……

    赵小骨回去了，沈浪没回去，他过两天，这几天，赵小骨应该就会影射分手了，其实沈浪知道，她要是说分手，绝对会被嘲讽的。

    嗯，帮帮她吧，反正自己已经口碑踏了，以后当祖师爷就好了，给别人传点绯闻，赵小骨走了后，怎么杨密又热络起来了。

    算了，有夫之妇，正无聊间，看到了一个联系人。

    ……

    一个看着环境不错的夜店，没有那么乱，沈浪正和一个很符合黄种人审美的女人坐在一起。

    “切死。”肯豆詹娜举杯，看着眼前帅气的男人，没想到聊几句，随便约一下能约到。

    同一时间，另外一边，有个人正偷偷拍照，然后还拍了一起夜店门口，各种错位图，完工，发内娱。

    同一时间。



------------

第一百三十九章 小骨的小作文

    “你们什么意思，都来劝我，好像我要做什么一样？”王大少大大拉拉的坐在办公椅上，看着对面的几个人。

    这都是万达影视的高层，结伴来找自己了，意思很明显，都想让他和沈浪和解。

    一个个都挺会说的，沈浪和公司有合作之类，说的王大少莫名其妙，我好像就讽刺了他一下，没做什么吧。

    再说了，他自己也清楚，虽然万达影视是他家的，但是他也不能想封杀谁就封杀谁，就像他说的，钱谁也不会扔的。

    至于《我不是潘金莲》，那是华谊和万达的派系之争，前者挖走了后者的高管，可能是老王生气了，小王可没那个能力。

    沈浪也不是一般的人，他的电影畅销，不是只有明星需要院线，院线也需要票房明星。

    一個院线就靠着一年几部的爆款作品挣钱，剩下的时候都是赔钱的，因此，他怼沈浪，也只是暗戳戳的。

    与其说他靠的是背后的首富，还不如说，靠的是网友对他的宽容，他人设就是这样。

    其实，也就是张予曦的话让他太没有面子了，要不然他才不会无缘无故怼沈浪一波，男人确实受不了这个。

    “我们就是想确定下，你和沈浪没有什么矛盾吧？”

    “没有，我知道你们的意思，私底下约个饭，他做什么了？”王大少好奇道，他早就做好和解的想法了，大家平手。

    在他看来，沈浪让他没面子，他也怼一下公平了。

    “没做什么，也就是罢演我们投资几亿的《唐人街探案》。”有个高管忍不住吐槽，好像逼我们做点什么一样，一点都不成熟。

    “他有病啊。”王大少都是这个想法。

    高管们也挺捧王大少的，虽然没有直接的关系，但是毕竟是大老板的亲儿子。

    事情按理说到这就可以了，但是忽然间，有人进来说了一件事，让大家对王大少都怀疑上了。

    虽然还没有上热搜，不过想知道的东西，都能知道。

    #沈浪肯豆詹娜#

    赵小骨刚刚回国参加活动，当天晚上，被本报记者拍到和詹娜家族的肯豆詹娜夜店聚会。

    这是标题和描述，然后就是各种各样的聚会照片了，虽然说拍的不是很清楚，但是能看出是谁。

    尤其是有几张比较暧昧的图片，这个当然是借位照，沈浪没毛病，他只是想着替赵莉颖分担火力，虽然分手后他可以浪，但是人家刚走他就浪，没那么渣。

    沈浪这也算是对赵小骨的弥补吧，这次的分手，说实话是沈浪骗赵小骨了，确实有点不太合适。

    他自己的锅，他得自己扛，自己吓唬赵小骨分手，赵小骨要是首先做动作，肯定会被集中嘲讽，沈浪刚刚和资本家的公子有点小矛盾，她就跑路切割了，太不仗义了。

    沈浪当然不会让赵小骨因为和自己分手被嘲讽，虽然说，她现实了一点，可是真的没错，换位思考，没有系统的情况下，他肯定就去找王大少和解了，别嘴硬。

    在沈浪道德绑架赵小骨，你要是非要劝我，就是让我把自尊丢失，你根本没在乎过我，甚至于不爱我这种没说出，但是大家都清楚的条件在，赵小骨能做什么。

    她根本管不住沈浪，沈浪非要发，她还真的能杀人啊，他摆明了要得罪王大少，让赵小骨也很为难，只能默认。

    不过赵小骨认为的是，他们假分手，沈浪可没给什么分手信，沈浪确实没打算现在给，不合适。

    别最后赵小骨上当又分手，那就真的没什么意思了，这也是他第一次骗分手，之前都是直接跑路，或者貌似找个理由，这次还是不一样。

    此刻的微博下面。

    “我去，这是什么，沈浪和詹娜搞上了，口太急了，不过别说，这女人挺符合我眼缘的，虽然名气不如几个姐姐大，竟然意外的漂亮。”

    “正常，之前金卡戴珊也很漂亮，只不过现在故意换风格，别说，风格改变，钱也刷刷的来了。”

    “哎呀，沈浪要加入《与卡戴珊同行》最新一季了吧。”

    “不对，大家难道不好奇，沈浪和她为什么在一起，我感觉应该是借位照，但是这引导成沈浪恋爱出轨了。”

    “说实话，我也有这种感觉，今天赵小骨刚走，晚上就和另外一个女人去夜店，你要说人多点还好，可是这分明就两个人。”

    “可能有误会吧。”

    “我去，这不会是王大少的报仇来了吧，我就说没有男人会忍受自己头顶帽子的。”

    “还是资本强。”

    “别说什么资本不资本，王大少让沈浪去约肯豆詹娜了啊，只能说他自己不检点。”

    “我只想知道赵小骨的反应，她一走，自己男朋友就和其他女人约会被拍，会不会觉得不值。”

    “不是，你们都不认为这可能就是朋友聚会，说不定有人带节奏。”

    “当一个男人能说出，钱是给女人看的这种渣男话语的时候，就知道他本身是什么品行了。”

    “祖师爷吗，这个称呼说明一切。”

    “反正我知道，只要是个正常的男人，就不会对恋爱这么不慎重，也不会搞什么分手仪式，纯属有病，不尊重女朋友。”

    “我去，浪哥现在口碑都这样，大家默认渣男。”

    “当然，渣男和一个霸凌小三，还有一个拜金小三，这不都是装死一组的。”

    “我去，我知道你说的是谁？”

    “我也知道，不过不说话了，那两个女的粉丝太疯狂了。”

    沈浪的口碑确实不好挽回了，只能说当前任一起出来的时候，有些事解释，大家也只会认为是掩饰，最重要的，沈浪好像就是挺渣的。

    ……

    “伱们看我干嘛，这个不是我搞的。”王大少看着大家怀疑的目光，有点无语，你别这样看我，别说，谁污蔑我，我自己都认为，除了我自己没其他人了。

    总不能是他自己曝光的吧，一点好处都没有，除了能够让他口碑更烂一点，看不到好处。

    “我们先回去，这个得需要公关，我们在电影上投了不少，不能任由这样下去了。”

    王大少知道，这群人肯定是误会自己了，但是别说他们，他自己都误会自己，时间太巧合了。

    赵小骨也看到了这个新闻，直接一个视频就打过去了。

    “怎么了？”沈浪刚刚回到酒店，和詹娜就是约了个局，詹娜就算想钓他，哪怕是漂亮国这种特别大方的地方，也不至于白送，主要是他不想。

    “你的新闻？”赵小骨都没说其他的。

    “奥，传回去了，挺快？”沈浪说道。

    “不是，你什么意思，你不想给我解释吗？”赵小骨还当自己是女朋友呢。

    “我故意的，给你找个引子，要不然你找理由，怎么也会被认为不讲义气，这不是理由就来了。”沈浪解释了一波。

    “真的假的？”

    “天地良心，我这里什么都没有。”沈浪大大方方展示。

    “我不是这个意思。”赵小骨睁着眼睛看完，才口是心非说道，沈浪真想来一句，你忘了我们已经分手了。

    “其实，你没必要这样的？”赵小骨说道。

    “反正我名声已经这样了，多点少点不影响，你那边先提，肯定会被嘲讽的，额，你可千万记得感动，要不然白做这么多了。”沈浪说道。

    “坏人，人家本来有点感动的。”赵小骨说道。

    “那我目的达到了。”

    “小浪，你说要是我现在直接说我相信你，你说会不会让大家认可我们是真爱。”赵小骨心血来潮。

    “嗯，应该会被嘲讽恋爱脑。”沈浪认真说道，大姐，你可别这么搞。

    不过根据沈浪对她的认知，她不会的，可能她真的喜欢自己，但是现如今，自己并没有能够让她认可，超越自己的

    “小浪，就不能不冲动吗。”

    “我就是这种人，颖姐，我不想连累你，这次委屈你了。”

    “你知道就好。”

    挂断视频后，赵小骨恍然若失，她知道，其实自己答应分手的那一刻起，和沈浪之间就有点隔阂。

    沈浪的幼稚也确实让她有点失望，你为什么非要杠呢，没意义。

    并且谁劝也不管，自己都死皮赖脸了，他第一次在恋爱中，没尊重自己，过分。

    她也是真的怕影响已经要上映的作品，人活着就必须要对某些东西低头的，哪怕只是风险而已。

    此时的她情绪复杂，但是她的粉丝群完全复活了，一堆粉丝来到了她的微博，开始给她宣传，沈浪出轨了。

    赵小骨的工作室其实也在劝分，沈浪对赵小骨的影响太大了，赵小骨恋爱脑让很多粉丝脱粉。

    要是沈浪能够弥补这种资源还好，可是现如今沈浪好像有点自身难保，先稳一手。

    没想到，就出现了这种情况，好事，其实，工作室特别不想她恋爱，哪怕对方是男神。

    对于你个人来说这是好事，但是对于事业来说，这是打击，幸好，你看清了。

    工作室本来还得以为敲边鼓，让她积累够失望，谁能想到，人家直接说分手。

    特别开心的一天。

    ……

    赵小骨：“距离上一次的发声已经很久了，想和大家说说心里话，做了一个很重要的决定，可能会有人嘲讽，但是我不后悔。

    我分手了，没错，和大家都熟知的那位，不过得先说清楚，不是因为大家想的那些压力。

    比如他某些蹭热度的疑似前任对我的攻击，还是他承认过的，比较没素质和装聋哑人的前任攻击。

    就是现在，我都不后悔，我曾经那样的发声，我知道很多人想要我回应她们对我的攻击，我也想过，不过想等某些同行发声后一起回应，要是我猜的不错，她们应该也会攻击我。

    我和他的分手，并不会让我后悔我之前的所有行为，哪怕让我带着现在的记忆回到过去，我依然会这么做。

    当然，如果能回去的久一点，可能会回到他还没变成这个时候的样子吧，没有任何人，会在感情中这么没有安全感的。

    哪怕到现在，我都认为他不是一个坏人，只不过是因为某种原因变成这样的。

    如果能回到过去，我不会霸凌她，也不会利用她，更不会当小三，有些事，是原则问题。

    我希望大家不要攻击他，我们是和平分手，他是一个很好的人，这段时间一些对他的无底线攻击，让他这段时间也变得忧愁。

    我可以爆一个料，他并不是不回应大家，只是他尊敬女性，他想给大家众所周知的某些女星面子。

    他要是发声，可能有些东西就要实锤了，他太善良了，毕竟他被迷惑在职场霸凌和偶像霸凌的环境中，加上曾经真的在一起过，他不想伤到大家。

    因此，他独立承受了所有的攻击，我觉得大家都应该感谢他，他没有出来辩解，我不信，每次恋爱，都是因为他的原因分手。

    某些朋友的分手信虽然存疑，但是就有些内容来说，明显他才是受害者，只不过这个受害者先离开了，加害者反而觉得自己委屈了。

    只不过他格局大，他没有出来拆穿大家的谎言，这场集体霸凌，只有他没有得到任何的好处，只有谴责。

    所谓的好样的前任，哪怕分手了，都在用他带来的热度，来获得自己的利益。

    如果我是他，我应该会很伤心的，毕竟是曾经在一起的人，是怎么做到的。

    扪心自问，你们没接受过他的帮助吗，尤其是某些自诩学历高的绿茶女性，小心思只要是女人都不会不了解吧。

    打着替他说话的幌子，也在利用她获得热度，这段时间商务很多吧。

    还有某些自带绿茶属性的女星，是不是吃过一次锤渣男的甜头了，就有点沉浸了。

    现在已经和他分手了，我也不用给他留面子了，你清楚，这件事的起因确实是我们两个（小作文未完待续，必须上传了，快第二天了，不好意思）

    


------------

第一百四十章 点赞事件

    “事情因我们而起，但是原因别人不知道，你不知道吗，你在明明知道他有女朋友的情况下，趁着他不防备和他进行本来就不该是已经分手的人进行的接触。

    而且，你是用极其恶劣的方式让他来到本不该出现的地方，分手了，就不能安安稳稳的吗。

    我不知道，你为什么想要把事情闹大，明明知道和他同框，就会有一些舆论产生的。

    你已经不是第一次做这种事，没有边际感并不是一个好的事情，你还有更过分的行为。

    对不起，写到这里，情绪有点激动了，我当时真的没有想到，事情会变得这么大，不想让愤怒主宰情绪。

    其实完全没有必要的，他本来不该受到如今的影响的，他是一个很优秀的人，太多的人对他产生误会了。

    分手后，我也不会对他有什么微词，要不是大家很关注我们之间的事，我也不会因为这个，让我们的感情状态占用到公共资源。

    我只希望，大家能够给他一次机会，虽然已经分手，但是我得承认，他是个好人。”

    一张好人卡发下去，赵小骨都被自己感动到了，她升华了，她没有在小作文里写分手的主要原因，不能写，写就没意思了，大家又不是傻子，还能不知道吗。

    他要是在小作文里写这個，反而显得不大气，就是夸沈浪，自己有格局。

    当然，还没少损前任，蹭热度的基本就是那几个不是大明星的小明星，学历高肯定是潘之林。

    然后还有刘天仙和刘一菲，最重要的，自然是唐妍，她就是怼她，虽然每个人基本都怼她了，但是她知道罪魁祸首，唐妍。

    医院偷袭，在婚礼上让自己没面子，要不是怕舆论不好，全给你曝光，绿茶。

    赵小骨的微博一发出，往右议论纷纷。

    “我去，这么干脆的吗，不愧是小刀姐，我又回来了。”

    “牛皮，竟然分手了，是因为沈浪和其他人的事吧，我还以为是假的，看来是真的了。”

    “只能说，我赵姐拿的起放的下。”

    “人设不符，我还以为她怎么也要帮忙辩解下的，现在确实辩解了，但是分手了。”

    “我赵姐真的干脆。”

    “太绿茶特，阴阳那么多人。”

    “楼上搞错了吧，这哪里阴阳了，这不是直接骂了？”

    “我去，我只能说，粉赵姐永远不亏。”

    “这是不是看沈浪口碑不好，直接跑路了，不是之前怼那么厉害吗。”

    “楼上是瞎子，明明知道因为什么分手，还要装，我看看，奥，糖绿茶家粉丝。”

    “我去，赵小骨疯了吧，她这曝光内容太多了，意思唐妍做了什么不该做的事，当小三？”

    “看到小三这个词，忽然想起了两个刘姓女星。”

    赵小骨这边分手让太多人想不到了，不过，接下来竟然发现了一些让赵小骨自己都生气的事。

    她分手肯定上热搜，讨论的时候，有个热搜直接冲出来了，唐妍点赞。

    唐妍点赞了，直接用自己的微博，给赵小骨点赞，然后在自己的微博发了一些东西。

    唐妍：“祖上是干厨子的吗，这么会甩锅？分个手到处都是埋怨，就是自己没毛病呗。

    连事情都没搞清楚就分手，也对，毕竟不是冲着人来的，替小浪高兴，脱离了一个不好的人。”

    唐妍看到后直接发声了，惯着你，至于回应赵小骨的问题，她没有那个兴趣。

    嘴炮没意思，老娘接下来开始练拳，伱看我怼不死你的，唐妍被骂了，反击了，没放在心上，反而出乎预料的开心。

    她感觉，自己的机会来了，沈浪单身了，至于肯豆詹娜，她觉得应该有误会，已经分过一次了，有机会，就要把握住，嗯，还得给赵小骨点赞，我就气死你。

    然后，她发现不对，怎么还有其他人点赞，刘蒙蒙，潘之林，黄萌颖，谭松泳，宋铁，毛小彤。

    竟然连倪倪都点赞了，你有男朋友的，为了宣传已经拉的电影，脸都不要了。

    没办法，随着《缝纫机乐队》大杀特杀，倪倪的《勇士之门》票房拉拉，她必须得用某些东西，掩盖掉自己票房失败的舆论，撑过这阵就可以了。

    还有比沈浪更好的赛道吗，只能说，我浪哥就是话题的中心，再说了，借这个热度用用，问题也不大吧，自己也是前任，只不过没有那么深的感情而已。

    然后就是张予曦了，唐妍有点无语，你一个女朋友都不是的临时选手，还想进入这种战争，你除了会添乱还会做什么。

    大家都知道因为她，国民老公暗讽沈浪，不过娱乐圈的这群人都没觉得这个有什么。

    沈浪分手，大家甚至于都不会朝着这个方向去想，只能说，沈浪的幼稚，超越大家想象，他太随心所欲了。

    一个个的明星点赞，让赵小骨心里一紧，我去，她们这是明着嘲讽。

    何止明着嘲讽，沈浪此刻的微信已经都要爆了，发言的这群人，一个个都说相信他，要给他探班。

    你们一个个的，有这个必要吗，要说之前，大家确实还会撑着点，明明我们被甩了。

    但是随着沈浪战绩曝光，大家也发现了，沈浪确实是一个很强的战利品。

    加上都已经微博曝光，也获得了流量和金钱，这么一想，复合会不会直接热度爆炸，加上还有感情，凭什么不能上。

    主要是已经被网友围观过了，也就没什么不好意思了，就这么简单，至于林允儿和大甜甜，还和沈浪生气呢，毕竟刚刚分手没多久。

    刘一菲刘天仙根本不敢发声，她们要是点赞，那人家直接就问，什么时候出来说明下。

    不过，两个人有个共同想法，竟然出乎预料的开心，沈浪单身了。

    至于肯豆，好多人都没放在眼睛里，沈浪是愤青，前任都知道，你英文又不怎么样，能谈起来吗。

    最多就是好奇睡一觉，已经有这么多前任出现，反而对于这种情况，大家都不是特别在意。

    当然，主要也是知道自己还不是他什么人，要是女朋友，肯定要生气了，就和赵小骨一样，别人攻击她，她就觉得自己冤枉的不行。

    好多前任都在开心，直接把赵小骨打崩了，这战斗力也不行，说实话，大家你一句我一句，都有拆沈浪和赵小骨的嫌疑。

    “我去，这是前任大集合，这是嘲讽吗？”

    “还是得浪哥，哪怕不发声，都能让内娱震惊。”

    此刻的赵小骨，都有点傻眼了，你们这是故意的吧，尤其是你，唐妍，你又给我带头，她清楚，没有唐妍，大家大概率不会这么整齐。

    她赶紧给沈浪打电话，怎么感觉自己分手是上当了呢，她们想干嘛。

    其实，她和沈浪分手，也有点小出气的小心思，只不过不明显，你看，我当众官宣和你分了，是不是有面子，但是，此刻这群前任好像在集体打她脸。

    她们点赞的意思好像是说，你总算分了，我们有机会了，绝对不会是姐妹分的对的想法，她肯定明白的。

    这一个个的，仿佛上赶着给沈浪送人头，然后，发现电话打不通了，不是沈浪不接，是他电话一个接一个，直接给我飞行模式。

    沈浪有想过，会有一些人问自己什么情况，可是知道我分手，一个个都在明示，我去找你，这谁能顶得住。

    他直接表示，我要回国了，才打消唐妍的念头，只能说，勇敢的人最先享受世界。

    然后就直接飞行模式了，开始躺平，他打算怼万达了，什么，光怼小王，显得自己格局多小。

    我就怼你们院线，反正他现如今的存货，都是自己的电影，他不怕万达不上，万达院线占据全国百分之十五左右的荧幕份额。

    虽然去年市场占据份额是全国第一，达到了百分之二十左右的份额，超过了九十亿，沈浪给贡献了不少的，今年肯定还会涨。

    但是，沈浪说不虚你就是不虚你，你又控制不了全国的院线，你看我怎么干就完了。

    嗯，现在的话，唉，你不是因为张予曦讽刺我，我有点冤枉，嗯，要不要叫她来一趟纽约。

    算了，还是别这样了，不能让她成为争斗的牺牲者。

    ……

    “我看到了你分手的消息，我很抱歉。”肯豆又和沈浪聚会了，对此，杨密表示，你tm就不能来睡老娘，欺负老娘拍戏走不开是吧。

    沈浪分手，杨密也开心，虽然意外，但是这是最好的事了。

    沈浪名声烂她不嫌弃，两个人挺适配的，我名声也不好，她认为沈浪，其实是最适合她的人了。

    众所周知，她黑红路线，有一个有话题的男朋友，这可是天赐之选，以后不愁没有热度了。

    并且沈浪哪怕就是过气，现如今他的一些资产，杨密感觉足够养活自己了，肯定比自己有钱，

    然后两个人生个孩子，继承他的高颜值，这日子，不就过得风生水起。

    杨密本身是从利益角度出发看沈浪，很正常，幂姐根本不相信爱情，毕竟没有和我浪哥谈过爱情银行的恋爱，不懂正常。

    可是谁想到，这货和肯豆传完绯闻，按理来说，应该避嫌，可是今天肯豆竟然直接来剧组给沈浪探班了，沈浪没在，但是知道她来了后，一起约饭去了，过分。

    “我知道，虽然是你故意炒作，但是我很喜欢。”沈浪磕磕巴巴的说道，他这就有点故意了。

    “nono，不是我。”肯豆当然不愿意背锅了，她出身于炒作家族，她也深谙此道，可是她还没打算对沈浪下手呢，他没上钩。

    她其实挺愿意和沈浪谈一场的，至于沈浪的一些黑料，她表示，那是黑料吗，那不是魅力的证明。

    国际和内娱不一样的，沈浪这点多交女朋友的事，在国外，不值一提。

    当然，也有精彩的地方，肯豆比较喜欢，一群女人竟然为了沈浪在社交平台打架。

    要是自己能拿下这么优秀的男人，那么，自己是不是就更有魅力了，奇怪的脑回路。

    沈浪也有值得她注意的地方，新款的筋斗云要上线了，一年一款，从前两年的热度看，爆款几率很大。

    沈浪潮牌主理人的身份，在肯豆眼睛里，可比他明星的身份重要多了，只能说，她不太关注内娱，要是知道沈浪的收入，她也会惊讶的。

    “好意思，我语言不太好。”沈浪挺喜欢调戏肯豆的，分手后，本性，不对，被名字影响的魔力就回来了。

    “我知道。”肯豆还以为沈浪这么这样，其实没这么差。

    “对了，你认识斯威夫特吗，我是她的歌迷。”沈浪看到了外面屏幕上的泰勒斯威夫特，随口说道，找话题。

    行吧，实话实说，馋肯豆了，挺符合审美的，就是害怕一点，怕自己进入《与卡戴珊一家同行》纪录片话语里。

    他肯定要是自己和肯豆有什么，这个家族百分百会说出来，他可不想这么出名。

    “你不知道我们的事吗，不熟。”

    “抱歉。”沈浪仿佛想起了什么，他又用老招数，泰勒和卡戴珊家族的二姐不对付，因为侃爷和霉霉不对付，她们自然要跟上的。

    “有个派对。”肯豆也没藏着掖着，斯威夫特是世界级明星，粉丝多正常。

    沈浪一点也不奇怪詹娜知道泰勒在哪，在漂亮国，就是一个大的派对社会，怎么也说是有名气的人，有交流很正常。

    ……

    “不拍，嗯。”沈浪挂断电话后，继续睡觉，嗯，怀里有个柔软的生物，不是杨密，是肯豆。

    要么说开放呢，昨天沈浪就是随口邀约，也不知道她怎么想的，稀里糊涂进门就啃一起了。

    肯豆很软，真的很软，她没想到，黄种人竟然这么强，从未有过的虚弱。

    昨晚沈浪问了很多泰勒的事，都是故意的，再有手段也忍不了这个，尝尝老娘的魅力吧。

    然后，就这样了，当然，这可能也和她心态有关，她就是冲着筋斗云三代首发来的。

    （高估了自己，吃饱了太容易瞌睡了，迷迷糊糊，四五个小时才写出来，我错了，今天下午正常更新）

    


------------

第一百四十一章 同病相怜

    沈浪自己都觉得有点快，这要是国内，他有名气加成，当天可以很正常，可是在国外，他并没有那么出名。

    只能说，特意问询泰勒的事，还是有用的，哪怕是国外的，也受不了自己的魅力被忽视，拿下。

    当然，最重要的是，可能大家观念不同，可能人家肯豆并不会把这个当一回事吧。

    “What kind of work are you doing?（你在做工作吗？）”一个有点懒散的声音响起，肯豆发声了，她听不懂中文的。

    “对，我在告诉我的朋友，我和一个大美人正在进行交流，它打扰到我了，你好点了吗？”沈浪摸着对方光滑的后背说道。

    不愧是当模特的，这身高，属于是自己一起躺平过的好朋友们之冠了。

    并且也是沈浪今生前世，第一个睡到的正儿八经的其他国家的女人，不对，不严谨，是其他人种吧，毕竟还有林允儿还有那谁呢。

    并且她不是亚洲人，习惯真的不一样，沈浪都有点想吐槽，不会别人来敲门吧，她声音属实太大了，并且说的单词，颜色含金量超级多。

    也很配合，没有什么不好意思之类，只能说，国外的月亮，有时候也圆。

    “Hi， baby， you're really great. I don't have any strength anymore。（宝贝，你太厉害，我没力气了）”

    “你这是对我们友情最大的赞许。”沈浪说道。

    肯豆心里翻了一個白眼，这一看就是渣男，自己也没说要和你怎么样吧，你先给我装上了。

    不过真的很惊讶，他太厉害了，差点把自己敲晕，配合他那个潮牌，也值得自己这么做。

    只不过，他不是nba球星，在漂亮国名气不大，要不然的话，还真的能给自己的事业当助推剂。

    卡戴珊家族的女人，不是热衷于和nba球星谈恋爱，只是因为和他们恋爱，能获得名气上的加成，就这么简单。

    沈浪是有爱国情怀的，睡觉归睡觉，至于恋爱之类，就别想太多了。

    “对了，你昨天说要帮我认识泰勒，是真的吗？”沈浪这就有点故意了。

    “嗨，你知道我有个姐姐叫金卡戴珊吗？”肯豆有点小不愉快了，伱没把我当人。

    “奥，我知道了，那你什么时候带我认识泰勒。”沈浪说道。

    “我有点讨厌你了。”肯豆说道，在一个美女面前提另外一个女人，能高兴才不正常。

    “抱歉，你知道的，我对你们这边不太了解，你有什么想和我科普的吗。”沈浪说道。

    “no，我没有这个责任，作为惩罚，我要给你一个惊喜。”

    “惩罚是惊喜，这么好的吗？”沈浪说道。

    ……

    “你的惊喜，就是带我来看篮球？”

    麦迪逊广场花园，沈浪有点无语，不愧是卡戴珊家族的，这就打算要搞事了。

    他可是知道，对方那个她说刚刚分手的前任，就在湖人打球的nba第一潮男克拉克森，就是今天纽约尼克斯的队伍。

    虽然詹娜某些行为特别让沈浪眼熟，比如不拒绝，也不会在媒体承认自己恋爱，但是不止一次被拍到约会，不过她是卡戴珊家族，大家也不会觉得奇怪。

    “对，我请你看一场精彩的球赛。”肯豆说的理直气壮，也算是一种亮相，你都睡了我了，给我当一次工具人没问题吧。

    沈浪第一次来这种场合看打篮球，虽然年轻的时候也喜欢过乔丹，科比，但是都属于跟风，大学时才开始打篮球，也是因为能够装逼，现如今，他早就不会说自己是北影乔丹这种梗了。

    肯豆就是过来气克拉克森，倒不是因为她在乎，单纯就是因为她知道怎么样能够热度最大。

    当然，也能让很多人知道沈浪是谁，我都替你扩大知名度了，你筋斗云首发，不给我特别版，不合适吧。

    “作为交换，你的新品是不是要发行了，能送我一双特别版吗？”肯豆大大方方的。

    “当然可以。”沈浪不认为，这是一件很为难的事，说回来，自己积分效益已经超过二十三亿，这可是纯利润，又要挣大钱了。

    此刻的湖人更衣室，大家都嘻嘻哈哈的看着一个扎小编的男人，肯豆前任。

    肯豆来看球很正常，可是是和另外一个男人，这就有点让人多想了，可以说是朋友，但是眼看着肯豆就要躺沈浪怀里了，这要是说朋友，就有点骗自己太深。

    此刻的球馆，也有不少人认出了沈浪，虽然他在国外知名度不高，但是不代表没认识的人，华人全世界哪里都是。

    这不是在内娱正在被批判吗，怎么跑过来看球了，这是故意的吗。

    可以肯定，沈浪一定会上新闻的，沈浪也知道了，他根本不在意，这不是在帮赵小骨吗，唉，自己这个前任做的，都让自己感动了。

    ……

    看球看的百无聊赖，不过，总有些乐子要发生，忽然间，一个小辫子，就是克拉克森救球后，忽然就冲着沈浪飞过来了，眼看就要撞倒他。

    沈浪也不知道他是不是故意的，干就完了，他可是系统加身的男人，他自己本身可不是光帅，力量敏捷也是很足的，只不过现代社会没有用武之地。

    沈浪蹭一身就躲一旁了，捎带还把詹娜拉在自己怀里，克拉克森眼睁睁看着自己砸进了人群中。

    被砸的人没有怨言，虽然这种事不是每场发生，但是也不是很罕见。

    只有克拉克森有点情绪，他带点故意的，并且他感觉到了，那个男人故意把可乐和爆米花，甚至于詹娜的饮料，都直接倒他身上去了，可能其他人看是不小心，他感觉就是报复，特别狼狈。

    最过分的，他起身后，直接就搂着詹娜走了，看都不愿意看他一眼，这是纯无视。

    詹娜也直接跟着沈浪撤了，沈浪对于她的心思表示不想了解，有这时间，不能做点什么更有意义的事吗。

    两天后。

    “不约，不拍。”沈浪对于小桃的联系，就两个词，万达打算让他和王大少坐一下，可是沈浪不愿意。

    一个是对方没尊重自己，还得我回国去，你怎么不来找我，从上到下都觉得他会同意，就不如愿。

    万达影视，也接到了小桃的信息，小桃真的无奈，可是她又管不了沈浪。

    万达影视这边没预想这个情况，王大少都以为吃个饭就能过去的事，但是当看到万达影视高管，想让自己去纽约后，直接一个滚。

    这件事就尬住了，沈浪感觉，自己也该回国了，当然，得忙完最后一件事。

    ……

    “今晚有个趴体，你要不要一起去。”詹娜第一次遇到沈浪这种人，体力怪不说，并且特别有钱，还长得帅，忽然有点真的想谈了。

    沈浪是真帅，彦祖级是概念能力，不是说那个明星，只是大家对颜值的一个称呼罢了。

    只不过，看上去沈浪对泰勒对她有兴趣多了，这个完全就是沈浪的自我防护意识。

    他没有一点想和肯豆谈恋爱的打算，每次就借着口语不好，调侃詹娜，大家就玩玩罢了，没必要非要搞什么恋情新闻吧，不合适。

    主要是卡戴珊家族特别爱消费人，詹娜已经旁敲侧击，想带他去参加《与卡戴珊一家同行》了。

    其实沈浪不清楚，詹娜对沈浪的改观，完全是被家里人说的，大家知道沈浪后，可是从利益角度分析了一下沈浪。

    不了解不知道，一了解吓一跳，一个大国最顶尖的名人，疑似自己投资三亿美金，拍摄一部作品，吓人啊。

    众所周知，那个大国的消费市场多少人垂涎，要是依托沈浪当跳板，能不能进入那个市场。

    可能有点异想天开，但是对于她们来说，又没有损失，主要是沈浪身上，也确实有点吸引人的时尚点，他太低调了，低调到别人不知道他是潮牌主理人。

    并且，沈浪要是和詹娜在一起，可能对她本身的加成也超级大，金卡戴珊已经给她做模板了。

    侃爷和金卡戴珊结婚后，金卡戴珊的时尚风格，转变太多了，她是混时尚圈的，她感觉沈浪也能帮她。

    “当然。”沈浪肯定要去，去看看世一的样子。

    派对。

    沈浪前世的时候，一向是对派对好奇，并且想积极参与的，可是现如今，变得只想安静了。

    要不是真的想见见这个前世知道的世界第一女歌手，他可能都不会来这种地方。

    泰勒，前世沈浪认知中的世界第一，当然，可能有更强的，但是谁让他在国内混呢，知道的不多，霉霉在国内比其他人出名点，他就是跟风，要说歌曲，他反而喜欢听阿黛尔的旋律。

    沈浪就是那种别人常说的荣誉粉，对霉霉也根本没情怀，对对方也了解的不多。

    这段时间才看了点，别说，现如今是霉霉的低谷期，就是因为前段时间，她和侃爷的矛盾，在金卡戴珊拿着编辑过的录音下场后，好多人都认为她是毒蛇，又当又立。

    事实真相沈浪不太清楚，他就是想看看顶级女歌手而已，哪里管那么多。

    此刻的霉霉虽然在低谷期，但是真的不缺乏想认识的人，怎么，都想被写进歌里面。

    肯豆和沈浪一直在一起，她迷恋于沈浪的体力帅气，但是又对沈浪一点都不上钩的样子不爽，真没把自己当回事。

    沈浪其实之前不是这样，开始装一下，后面到手后，他也有点无所谓了，我们是朋友吗。

    “我去要个签名，你乖乖在此处等我。”沈浪看着霉霉周边没人，直接上去联络了。

    肯豆詹娜真的很无语，开始以为沈浪玩套路，现在看来，这男人真不靠谱。

    “嗨，我是你的粉丝，能一起合个影吗？”沈浪目标直接，他来的目的。

    分手后，浪哥回归，他想看霉霉就来了，不代表非要做点什么，反正闲着也是闲着。

    “我知道你，肯达尔的男朋友。”霉霉一口戳破了沈浪的身份。

    “你知道我吗，我得解释下，我们是朋友？”沈浪在国外没什么名气，总不至于去看趟球，就能让霉霉记住了吧，也没多大风波。

    “你是一个潮牌的主理人，你的品牌也很知名，如果是你，能帮我设计出适合我的造型吗？”霉霉这话让沈浪有种感觉，自己是来应聘的。

    第二句话，你就让我给你设计造型，我又不是专业的，他审美太普罗大众了，不过有系统在，他能创造潮流。

    “我可以，并且能成为潮流风向标。”沈浪没有低调，和国外人聊天，不能谦虚的，得自信起来，出门在外，哥们可是龙的传人。

    “你不相信吗？”沈浪看到了霉霉的怀疑，霉霉感觉，沈浪不靠谱，她就随便一问，你还装上了。

    你要说你有审美会设计，谁也不能说什么，可是你张口就是潮流风向标，那么多顶级设计师都不敢保证。

    “我只是觉得有点不可思议，要不，我们聊聊？”霉霉主动道。

    不对劲，十分有十一分的不对劲，怎么感觉霉霉这么主动，就算她在低谷期，也是乡村音乐天后，哪怕她被攻击为乡村土妞，说她衣品不好，也不至于病急乱投医到如此地步。

    霉霉扫了一眼肯豆，她就是故意的，别说她和卡戴珊家族有仇，对方是集体攻击过她的。

    并且她到现在的地步，基本被全民攻击，都是她们一家的原因。

    还有一个原因，她曾经有一个男朋友哈卷，在几年前和还是她闺蜜团的肯豆联络上了，加上现如今她被网暴，要是这个设计师因为自己分手，就有意思了。

    她根本不信沈浪说的什么朋友。

    “好啊，不过我英文不是太好。”沈浪示意了一下自己戴的翻译耳机。

    “奥，能给我一支吗，我特别想和你畅所欲言的交流。”霉霉说道。

    “当然。”

    “你认为，我能从哪里改变？”

    “我感觉，说什么，都不如证明摆在这里。”沈浪直接跳过去了，他懂个屁，反正有系统。

    再说了，在他看来，所谓的时尚，就是标新立异，有个屁的难度。

    肯豆这边，故意和几个男人聊了聊天，想要试试沈浪会不会是欲擒故纵，她习惯了别人的追求，老觉得沈浪故意用这种方式吸引她注意力。

    可是看着霉霉笑的前仰后合，她有点无语，沈浪也无语，我就说一句你个子真的挺高的，你乐个毛。

    不过他猜测了，霉霉这货绝对故意的，就是给肯豆看的。

    “认识你很开心，不过，酒喝的有点多，要不要送我回去。”今天的霉霉一切都很突然。

    沈浪从来没想过，一个世界级歌手，难道就这么容易上手吗，嗯，感谢肯豆。

    不枉他刚才故意说肯豆的事，说自己这次能和她认识，还是拜托肯豆的，她好像误会了点什么东西。

    算了，沈浪想了想，给霉霉个面子。

    “肯达尔，你先一个人回去吧，她可能得需要我送一下。”肯豆正面看向了霉霉，这个女人，竟然给她挑衅，霉霉冲她笑的太得意了，她发现了，只有这个傻男人，根本不知道人家对他为什么这么好。

    “ok。”肯豆可不是拿不起放不下。

    “送你一个手串，相信我，你会喜欢它的。”沈浪把手上的一条手链送给了肯豆，肯豆觉得沈浪太敷衍，但是还是接过去了。

    就一条有点奇怪的手链，有什么特殊的。

    ……

    “你不打算请我上去喝一杯？你知道的，夜晚的纽约，有一丁的危险性，我正好也想和你聊聊，什么叫时尚。”来到了霉霉楼下，沈浪很自然的问道。

    “当然，如果你不担心，明天和我一起被骂的话？”霉霉今天的一切回应，都让沈浪觉得太快了，要不是知道她是明星，还以为她是生化毒娃呢，这么容易。

    霉霉是名人，加上这段时间被网暴，太少露面，这一出现，肯定有一堆人要拍照的。

    “那时尚第一课，我先教你，要自信，你信不信，你觉得我今天穿搭怎么样？”沈浪问道。

    “还正常吧。”霉霉看了一眼沈浪，浑身上下休闲服饰，不是什么出名的潮牌，帅是一定的，但是好像没什么特殊，不会出错。

    “是吗，我觉得，你应该会有点小惊喜的。”

    沈浪就这么登堂入室，也让很多人知道了肯豆男朋友和霉霉约会的信息了。

    网络上首先肯定是大骂，然后不知道怎么的，风向有点变化，该骂还是骂，但是怎么有些人的话题讨论到沈浪身上的穿搭，简单大方，有股异常和谐的美感，尤其是那条画龙点睛的手链。

    能不变化吗，沈浪给自己的一个手链，直接投入了一亿积分，也就意味着，自己这套手链，接下来最起码有一个亿的销售额。

    这个时候就不扣扣搜搜了，主要是在国外混，不能丢了国人的脸。

    并且，这个手链，也就是他自己的品牌，星耀，当然，这个不是卖的，是他看着有意思，从店里拿的，一个半串白半串黑的太极手链。

    什么也没有发生，好像对于两个人，这也不算什么，霉霉还特意查了下沈浪的资料，忽然间，感觉沈浪有点眼熟。

    这不就是男版的自己吗，他在自己的国家，也正在遭受网暴，原因就是多谈了几个女朋友，对此，泰勒表示不理解。

    不过她倒是对沈浪同病相怜上了，沈浪在他们国家受到网暴，自己也受到网暴，这么契合的吗。

    然后，她也看着世界趋势上，尤其是推特和ins里，出现了话题，直接连接了沈浪。

    #穿搭#

    话题下面，首当其冲就是自己和沈浪的画面，但是能上这个穿搭的，是沈浪身上那个手链。

    泰勒看的挺奇怪的，一个普通的手链，有这么吸引人吗，一堆人都在问这个男人是谁，好帅，也在问，这个手链是什么牌子。

    要是就这样也就算了，但是奇怪的事来了，有一堆在潮流圈也小有名气的人出来开始推荐这个手链了。

    这个不是沈浪干的，是系统，他们深耕时尚圈潮流圈，自然知道沈浪筋斗云系列主理人的身份，这不是想要抬高下沈浪的时尚感，好让自己有面子，鞋子价格也能再炒高点。

    作为虽然低调，但是在潮鞋圈，莫名其妙占据高位的筋斗云，一向是不缺买家的。

    有系统在，什么都不用担心的。

    “筋斗云，悟空主理人。”霉霉自己也想不到，自己就带沈浪上了一次热搜，沈浪的时尚感就被挖掘出来了，有那么火吗？

    她知道，沈浪这次上热搜，完全是因为自己，大家想骂他，只不过谁能想到，会发生这种事，一堆人在求链接。

    并且大家还觉得这个男人超级好看，有一股特殊的神秘气质，只能说，系统不要脸，沈浪严重怀疑，系统跟后世的抖音一样，自己制造潮流。

    你不时尚不要紧，但是你制造认为这是时尚，就推你上热搜，你为了流量低头不，低头就好了，那这个就是时尚。

    当然，这是抖音的模式，系统应该是有其他的条件的，但是不管怎么说，沈浪在国外的圈子，初有名气。

    此刻的肯豆詹娜看着自己就发了一条手链的帖子，点赞迅速过百万，她百万点赞的帖子有不少，但是这么快的，就这一个，她什么都没写啊。

    她真的没想到，就回来休息了一晚上，第二天时尚圈怎么就出现了一个莫名其妙的手链，还是沈浪身上的，好看是好看，但是也就是因为他帅，有这么受欢迎吗，看得出来，一堆买手是真的想要入手的。

    并且都把沈浪的ins账号给艾特出来了，沈浪一晚上涨粉过五百万，他本身也不过才二百多万左右，一下翻了好几倍。

    这个就是系统，这个就是沈浪的时尚，只要有热度，潮流也是能生造的。

    当然，可能有些太潮流了，也会被鄙视没逼格的，不过现如今时间还短，当沈浪经常出现爆款的时候，一堆人会把他捧成时尚教父的。


    


------------

第一百四十二章 互相取暖和回国

    詹娜看着自己一个推特出去，这么多的时尚圈好友点赞，真的有点不了解，有这么火吗。

    不过，除了这些之外，还有一堆人在@她，她男朋友被泰勒撬走的新闻也上了世界趋势了。

    她也有关注沈浪的ins，去看了一下粉丝的增长量，真的挺夸张的。

    并且沈浪的ins下已经乱了，有求手链链接的，有骂他和毒蛇一起玩的，还有骂他背叛卡戴珊家族的。

    肯豆都无语，沈浪什么时候加入卡戴珊家族了，沈浪这也算是在国外爆火了，虽然这次确实是因为炒作。

    不过，她感觉，自己是不是昨晚答应太快了，就一个手链，就能在时尚圈引起这种风波吗。

    这比姐夫发椰子的时候感觉还要流量大，虽然这次有因为泰勒的原因，在系统操作下，沈浪生生造就了一个潮流。

    现如今，这个配饰，大家夸的就是这上面的神秘元素，好多人说的有鼻子有眼的。

    肯豆已经幻想起来了，要是沈浪这么有时尚眼光，自己能和他一起做生意。

    她妹妹凯莉做了一個品牌，一年卖出了四个多亿美金，怎么可能没有一点羡慕呢。

    ……

    此刻的泰勒家，沈浪没有认床的习惯，哪里都能凑合，人家泰勒也是有钱人，住的是大平层，不缺床位，除了有点老之外，这是一个老公寓。

    睡了个懒觉，来到了客厅，就看到了泰勒，现在的她，完全不是昨天的派对装扮，看上去，也有一种特殊的美。

    “天哪，你火了，你知道吗？”泰勒很热情，沈浪虽然是跟他上的热搜，但是现如今，舆论已经转向沈浪的穿搭了，尤其是画龙点睛的手链。

    “你知道的，我英文不好。”沈浪确实不爱多看国外的社交软件，感觉和自己无关。

    “抱歉。”泰勒想到了昨天和沈浪的对话，沈浪可以和她交流时尚的，她一向被认为是乡村土妞，尤其是被网暴的这个阶段。

    现如今，她随便拉回来的一个人，在各种社交软件上，被称为有衣品的男人，得请教。

    这就是手链附带作用，你承认手链的时尚，就得承认沈浪自身的搭配。

    好多人，包括时尚圈的，也在蹭热度，说沈浪衣品好就有阅读量，肯定要说了，这就是流量绑架时尚。

    “你觉得我应该从哪里做出改变？”泰勒真的想跟沈浪做朋友，虽然有点功利。

    “你不应该逆来顺受，要勇敢说no，面对别人的谣言，要回击……”反正上鸡汤就可以了。

    现如今的泰勒，和沈浪后世在舞台上看到的那个泰勒有点不太一样。

    “我能帮你改变一次两次，可是，最终还是要靠自己的。”沈浪看了看自己还剩下不少兑换次数的系统，看来要为国争光了。

    “不过，在此之前，我可能要带货一波。”

    “why。”霉霉不解。

    “嗯，我也是一个比较喜欢美刀的人，我感觉，能趁着这个机会，给时尚圈带来新的神秘元素。”沈浪说话还挺雅。

    他已经提前和刘晓静联系过了，接下来就开始这个手链的预售，就在亚马逊上，他们有自己的品牌店铺的，小有名气，带来的热度，也能转化一点其他的产品。

    当大家正在声讨泰勒和沈浪，并且有人开始扒皮他不尊重女性的事的时候，他的ins默默上传了一个链接，手链的。

    然后大家骂的更欢了，你不要脸，和毒蛇为伍，竟然还趁着热度流量卖货，大家都别去。

    并且，一个首饰伱卖这么贵，你疯了，一个手链你卖一千美金？还有，你竟然没现货，竟然是预售，并且还分限量款和普通款，限量款达到了三千美金，还限量一千套。

    大家都觉得沈浪想钱想疯了，哪怕是一些时尚圈人士，都觉得他是趁热度捞钱。

    捞钱没错，可是大家觉得他没沉不住气了，昨天火了，今天你就卖，太明显了吧。

    只能说，沈浪根本没拿外国人当人，我有系统，考虑你们干个毛线，你把大家当傻逼。

    只不过，在好奇心的驱使下，大家进去一看，限量款已经全部卖完，普通款也已经卖出一万套，这可是三千美金和一千美金，大家都这么富有了吗。

    并且，在各种社交平台上，已经有抢到限量版的开始秀了，都是时尚圈人士。

    沈浪没有多上架，他就投入一亿积分，综合下来也就一千多万美金，本来以为差不多了，谁能想到，直接上架就销售一空。

    并且，普通款的销量，也在极速前进，他稍微了解了一下，就发现了，好像自己的系统，用在时尚圈有一个bug。

    那就是，时尚圈这个玩意，完全就是带领流行风格的，只要时尚圈全部给自己站台，那么，哪怕是不知道自己的人，也会因为这群所谓的流行带头人，变成分裂带货模式。

    自己的手链价格不菲，但是系统催动下，又不缺顾客，最先一批购买者，就是这群买手和时尚圈人士。

    大家抢到货，为了流量，也为了抬高自己，各种社交平台宣传，造成了这是最新流行风格的假象。

    有这群买手宣传，自然而然就成流行风格了，说上去简单，这其实就是那些奢饰品的套路，后世有些明星自己创建品牌，送朋友就是为了让帮忙宣传。

    只不过，沈浪利用系统达成这个成就了，换个人，还真的不行，哪怕他们知道这个套路，但是你又不能控制别人喜欢你这个作品。

    沈浪没有控制任何人，但是首批买家，就是时尚圈买手，他们也想用这个热度，对沈浪加成更大了。

    当然，沈浪也清楚，这种方式不能一直用，你每天出新品，一点不稀罕，到了后面，可能就只靠系统卖货。

    不像现在，沈浪原本以为，卖个几千万美金，能证明下自己的时尚嗅觉，这个已经很夸张了，毕竟只是一个手链而已。

    但是谁能想到，第一次在国外搞事，就能搞这么大，这一亿积分在系统操作下，带回来的利润，可以说是沈浪投入积分获得收益之最了。

    虽然他也清楚，不可能跟其他东西一样频繁使用，这个是短板，但是足够了。

    短短一天，一个手链，带来了四千万美金的销售额，这个销量，也让很多时尚圈人士失声。

    虽然名人自己做品牌，不乏有大卖的，比如肯豆的妹妹，一年半卖出四五亿美金，但是这可只是一天而已。

    这只是一个预售的物品，有必要这么疯狂吗，有些人有些嫉妒，不过没有任何办法。

    风浪已经带起来了，不是你一个人就能压下去的，大家都太惊讶了，这只是一个单品而已。

    并且沈浪从刘晓静那里知道，在手链的热度下，网店其他产品也有不同程度的增幅，完美。

    沈浪的粉丝量也跟着增长，又是五百万，直接突破了一千三百万，这就好像是后世的抖音灌流一样。

    这股风甚至都吹到国内了，别看沈浪是国内的大明星，但是在国外的一些消息，大家也不是很容易知道的，毕竟不是一个网络。

    工厂已经全力发动开始做东西了，刘晓静本来还以为沈浪胡闹，谁想到他真的这么强，哎呀，又更加喜欢他了呢。

    作为沈浪的老同学，在沈浪被锤的时候，她还挺开心的，她没有悲伤沈浪有那么多前任，毕竟作为一个局外人，她没有悲伤的资格。

    虽然有点可恶，但是她挺想沈浪要拉，就能乖乖退圈和自己一起做生意了，那还不过得风生水起。

    这些年，她对沈浪感激之情增加，尤其是看到好多比自己优秀的大学同学苦呵呵的打工人生涯，她就庆幸。

    她现在是同学里除了沈浪混的最好的，这已经很了不得了。

    沈浪这边，和刘晓静交流了一下，知道了这次国内要赶工了，只能赶工，不会扩大生产的。

    任何一个成熟的企业，只会慢慢生产，不会说为了加速一波的生意，无脑上生产线。

    上生产线了，这次交货快了，等到这批货完成，没这么多订单，都闲着，不现实的。

    ……

    “真的太神奇了，你知道吗，你创造了一个奇迹。”泰勒看到沈浪打完电话，上前祝贺。

    真的太神奇了，就一个看上去还可以的手链，竟然爆了这么多的单品，那么多的时尚圈人士推荐，并且沈浪本人更是被很多人吹捧。

    吹沈浪就是吹自己的眼光，就是这样，什么，有人骂，正好，时尚圈就是怕跟主流大众一样眼光，特立独行最好，卖个塑料袋都得上万，就是骂才行。

    好多人心里羡慕嫉妒，但是现在的主流是吹捧，杯水车薪，跟着夸呗。

    当然，这不代表沈浪风评变好，事实上，挨骂还是多，事实上销售额高，那是因为贵。

    虽然说这款手链现如今很火，但是大部分都是跟风的，没多少人会在乎这是谁的牌子，只知道这个是潮流。

    当然，在时尚圈，沈浪直接打出名气去了，有好多奢饰品都注意到沈浪了。

    他这次的战绩夸张之处在于，他的潮流，竟然是奢饰品一级的，价格上，就是和奢饰品比较，相当的刺激。

    也有好多人知道了沈浪，他在这些公司有点出名，毕竟是全球最大奢饰品市场，这些奢饰品集团对国内太关注了，自然知道，沈浪这个人在国内有多大的影响力。

    没想到来到了国外，也搞得风生水起，并且还让他直接打进时尚圈了，这可是他在国内进入不了的领域。

    谁让他不给奢饰品面子，不站台，不穿他们品牌，也不接受他们的橄榄枝，给你亚太区代言人，你都不给面子。

    随着沈浪电影票房上面的狂暴发挥，奢饰品真的是稍微过来舔了舔沈浪的。

    只不过沈浪一看头衔，不是全球代言人，并且代言费还扣扣搜搜，借我名气，不给我利益，滚。

    当然，在国内，因为他影视城里太好，时尚资源不怎么样，也不影响他的地位，哪怕其他顶流粉丝，也只敢粉圈对战讽刺。

    哪怕场合大一点，有网友吃瓜，都不敢提这个事，毕竟是娱乐圈，不是时尚圈，要是比时尚资源，可能会被嘲讽。

    主要是沈浪好像也没太想参与这些所谓的资源，一堆杂志想着他参与呢，他和刘天仙的那个杂志，还占据现如今杂志销量第一的宝座。

    你看，这一出国，就搞出这么大的事，和肯豆传绯闻，这还算小的，接下来直接拿下天后了，泰勒麻烦缠身，但是也是天后。

    并且借着这个机会，直接就让自己的时尚品味被时尚圈接受，速度太快了，只能说，系统太强了。

    “这还得感谢你的帮助，我一直知道，我的品味不错，抱歉，我接个电话。”沈浪看着来电说道。

    “当然。”泰勒就要回避，还是有礼貌的。

    “还得要你帮个忙，你知道的，我英文不好，能帮我翻译下吗？”沈浪看着来电说道。

    “当然。”泰勒不识中文，不知道肯豆代表着谁，沈浪用心险恶。

    她也愿意帮沈浪，虽然她也不懂中文，不知道怎么帮忙。

    他已经看出来，自从自己时尚品味被初步认可后，泰勒看自己的眼神就不一样了，谁不高看一个有才华有品味的男人呢。

    说实话，他也想和泰勒有点进展，当然不是恋爱，他还害怕被写进歌词里呢，但是稍微接触下没问题吧。

    众所周知，时尚吗，穿的少也是，他就不信，这都拿不下，浪荡阶段的沈浪，底线不高，或者说，和杨密之后，就没底线了。

    说回杨密，这姐们联系自己太勤快了，只能说，唐僧肉真的谁都想来一口。

    “嗨，詹娜。”沈浪一开口，霉霉就知道对方是谁了。

    “浪，特别开心你的作品能够受到大家的喜欢，你成功了，要一起庆祝一下吗？”肯豆说话很馋人啊，并且还学会了一个中文系字，浪，自己的名字。

    至于说沈浪的作品，很简单，这个手链，其实没什么设计，就往手链上微雕了两个太极，就是沈浪作品了，谁也说不出毛病。

    “奥，当然可以，不过现在不是庆功的时候。”沈浪说道，泰勒很满意，小婊子什么意思，刚刚看到人家成名，贴上来了。

    “我相信你，一定会有更好的成绩的，你在哪里，我发现了一家特别好吃的墨西哥菜，他们没有洋葱，也能做出那种美味，我来接你。”肯豆很大方的开始邀约了。

    这就是国内和国外的不同，性格上的外向，毕竟是能当面互相骂婊子碧池的。

    主要是她也有危机感，沈浪和泰勒在一起，她稳不住，明显沈浪现如今身上有价值，她馋了，她还是时尚圈人士，要是和沈浪有点新闻，对她在时尚圈也有好处的。

    “你喜欢吃墨西哥菜不喜欢吃洋葱吗，我也知道一家做的不错的餐馆，我们今晚就去吧，本来还想和你一起吃中国菜呢，我很喜欢你们的左宗棠鸡。”肯豆刚刚说完，沈浪都没回应，泰勒直接发声了。

    “碧池。”肯豆那边直接就飚脏话了。

    沈浪有点目瞪口呆，知道你们都勇敢，明星都是自己下场的，舞台都得diss下对方，可是至于一言不合就这样吗，一点前奏都没有。

    习惯了国内大家的争斗，都是一步步加量，哪像这两位，直接就爆上粗口了。

    沈浪其实挺喜欢看女人骂战的，但那是喜欢看别人的，要是看自己，他有点不太乐意，主要是不能骂舒服，就得有气，有气才能报复，要不然骂完了，爽了，没后续了。

    沈浪直接挂断了电话，泰勒怒气冲冲，又被骂毒蛇和乡村土妞了。

    “我最好的朋友，我需要你的帮助。”泰勒单刀直入。

    “当然可以，不过，可能接下来暂时没时间，我得回一趟我们的国家，我们可以远程交流。”沈浪说道，一个是故意吊着，你说帮忙就帮忙，没好处，一个是真的想回家。

    他现在在纽约完全没事，别被王大少误会，自己就是想有个台阶下就不好了，他真的要回怼的。

    “上海，一个美丽的城市，去年我在那里有演唱会，我很喜欢。”泰勒竟然说出了不标准的中文上海。

    “所以，你是要再去一次吗？”

    “为什么不呢，我现在已经成毒蛇了，我想去一个新的环境。”霉霉这个决定，让沈浪觉得突然。

    他没想到，主要是没想到这么快，就能把对方拐回国内，只能说，沈浪这个时间段搞得太好了。

    霉霉正在疗愈自己，并且沈浪有和她一样的经历，最重要的，沈浪能帮他在时尚圈发声，最重要是，她也有时间。

    “我相信，我们国家你的很多粉丝都会开心的。”沈浪说道。

    “只要你开心就可以，我希望，你能帮助我。”泰勒说道。

    “当然，我们是最好的朋友。”两个人双目对视，忽然间，手机响了。

    泰勒不认识中文，但是刚刚看过这个干嘛，知道是肯豆。

    “要不，我去接一下。”沈浪故意刺激泰勒了，有点卑鄙，明明知道他不喜欢这个家族的。

    “不用，她应该是想骂我。”泰勒拿起了手机，直接接通了，沈浪对于这群国外的女人，有点拿捏不住。

    沈浪忽然感觉不对，你开免提没毛病，可是你脱衣服干嘛，这腿，好健康的感觉，沈浪很从心。

    “贱人，我知道你肯定在。”肯豆上来直接开骂，不过不对，怎么对方挨骂不做声。

    然后，她整个人就不好了，这两个人在做什么，她听到了靡靡之音。

    “奥，浪，我和那个婊子，谁比较让你开心。”泰勒故意喘气说道，沈浪觉得，哪怕是国外女人，也装。

    哥们还全副武装，你搔首弄姿给手机看，有什么用。

    “贱人，你做什么。”肯豆牙都要碎了，本来以为收获了一个比侃爷还要有前途的时尚圈新贵，可是这是什么情况。

    “浪，你说话。”泰勒也不是装的，她压力太大了，也想用这个绑定下沈浪，她又不是傻子，沈浪对自己有想法，不介意给点甜头。

    “嗯，差不多。”沈浪一句话，直接让泰勒抓住他小兄弟了，不是，开个玩笑都不可以吗，小兄弟立刻怒了。

    泰勒有点惊讶，不是，这人看着也不是两米巨汉，可是这个东西，怎么这么不匹配呢。

    泰勒开局主动，沈浪中途进攻，不一会，肯豆直接挂断了电话，人家不理她了，并且故意让她挺清楚，泰勒叫的太夸张了。

    不过想想，她那么夸张也正常，毕竟是沈浪，还是可以理解的。

    良久后，沈浪来了个事后可乐，他没有抽烟的习惯，至于泰勒，已经去沐浴了。

    不愧是大洋马，虽然被打的溃不成军，都已经被折腾的叫爸了，但是还是恢复力这么强。

    沈浪从来不会对外国人怜香惜玉，他要为国争光，要是别人误解他不行，那才丢人。

    因此，也算是火力全开吧，泰勒就是狂风暴雨中的一条小船，嗯，还行。

    此刻的泰勒，腿都在打颤，从有过经历以来，她就没这样过，好像今天的她，格外的不一样。

    ……

    一晚上过去了，手链的热度不减反增，因为预售，大家都没到货，反而热度持续下来了。

    至于沈浪，已经回到了《唐人街探案》的拍摄地，告别回家。

    “浪，这就是你的职业吗？”泰勒私服其实还可以的，她长得高，穿什么都不错。

    “对，以后有机会的话，可以来演戏，我感觉你挺有天赋。”沈浪想到了她和肯豆对喷。

    “小浪，都是误会，你回去休息可以，这位是？”陈思承知道沈浪来意，感觉麻烦不已，自己怎么成受害者了，看到了沈浪旁边的陌生女人问道。

    “泰勒，我朋友。”泰勒拿下墨镜，让一堆群演兴奋了，这可是大明星。

    虽然她被网暴，但是现实中，大部分人见到她，也得想合影，你讨厌一个明星，难道你会拒绝在朋友圈装逼的机会吗，几率很小吧。

    “承哥，以后聊吧，我先走了。”沈浪来去匆匆，杨密有点不舒服，她没去沈浪旁边，带个那么高的女人，有病啊。

    不过在知道是泰勒后，想到了这两天的新闻，忽然感觉有意思了，自己的几个老朋友，遇到这个对手，应该不会很轻松吧。

    杨密很期待，大家看到沈浪和泰勒的新闻，会不会后悔，她其实知道，沈浪这段时间哪怕分手也没找她，看来得赶紧公开离婚的事了。


    


------------

第一百四十三章 沈浪发声

    BJ。

    “沈浪，万达那边已经和我联系过了，说可能有什么误会。”小桃看到了机场出现的沈浪，第一时间就说这个消息，她还是感觉沈浪别这样的好。

    沈浪这次有点太任性了，他这样甩下一部电影走人，肯定是百分百的耍大牌。

    要是沈浪一直火爆还好，但是有一天有点下跌，这种东西都是要被清算的，太不专业了。

    “小桃姐，放心，我知道你什么顾虑，放心，我能处理的，不说其他事，给你介绍个人，泰勒，世界级天后，打算来我们这里看看风景，回头给安排下。”沈浪介绍了一下旁边的大洋马。

    小桃又不瞎，当然看到这个身高惊人的女人，这个子，除了去篮球场，在外界很难看到的，主要是女生。

    并且还穿着高跟鞋，沈浪自身穿個运动鞋也一米九，他裸足一米八八，一米九就是穿个鞋的样子。

    也就是如此，才没把沈浪的身高压下去，沈浪本身挺完美，要不然女生视觉身高要比男生高，沈浪就尴尬了。

    “嗨，你好。”小桃英文也不咋地，不过早就带上翻译耳机了，沈浪提前和她说过，又不是什么秘密。

    “你好。”泰勒和小桃就招呼了一下，看的出来，这个沈浪的助理，有很多事想要让沈浪答应。

    虽然已经和好朋友一起嗨皮过了，并且体验感让她前所未有，但是对于好朋友具体信息，她还是了解不多。

    这次来这边，一个是害怕肯豆那个不要脸的过来直接把他搞跑，她肯定会做的，沈浪的时尚品味得到认可，为了热度，也得吹捧下，一个也是为了散心，闲着也是闲着。

    “你们真的在一起了？”虽然知道沈浪爱谈恋爱，在国外也和肯豆传了绯闻，可是没想到就短短几天，风云突变，忽然就和泰勒斯威夫特扯上关系了。

    她知道的时候都有点傻眼，这都什么情况，沈浪在国外的时尚圈怎么发力了。

    “没有，我们是朋友，她这次来，是想和我交流下时尚。”沈浪绝对不会承认是谈恋爱，泰勒也不会承认，两个人都是朋友。

    也不知道是不是两个人对对方的情史都有点害怕，泰勒可能怕收到玩偶，沈浪害怕被写进歌里。

    好吧，就是单纯的沈浪只想睡，泰勒也不是缺爱，你都不追，我还能主动，反正就这么稀里糊涂的。

    沈浪倒不是不想谈恋爱了，单纯就是因为这次的风波，也让他想明白点了，他现在就算真的谈恋爱，也是为了睡觉，根本没有任何心动可言，何必呢。

    也只能说，泰勒是世界天后，但是沈浪前世只是知道她，并没有想过了解她，没有情怀，自然也就不会谈了，加上已经睡过了，这种关系多好，不用担心分手后见面都尴尬。

    “好吧。”小桃根本不信，和沈浪说起来了一些近况。

    “你现在的口碑可以说是到谷底了，这次你罢演《唐人街探案》要是曝光，对伱的影响很大。

    虽然你在时尚圈发力，但是你知道咱们这边网络环境的，很多消息不通，只有时尚圈和娱乐圈的人关注点。

    加上时间太短，等到消息传回来，可能热度也就过去了，对你口碑翻转并没有多少帮助。

    并且你现在的热度，都是和卡戴珊家族和这位天后相关，大家都已经觉得。”小桃没有掩饰，已经到了这个地步，两个人息息相关，现在说好话没用。

    “觉得我渣是吧，仔细想想，确实也是。”沈浪表示承认。

    “我和诗诗姐联系过，她愿意和你出个联合声明，虽然已经有点迟，但是多少能好转点。”公关最好及时，超过一定时间发酵，你就算真被冤枉，信息也已经传出去，在一群人心目中造成印象了。

    “并且你的好多朋友，都私底下联系过工作室，愿意配合你。”说到这，小桃都觉得，沈浪这个前任应该真的可以，大家锤他，也没锤太狠，只不过一下这么多前任出现，网友自己联想的。

    并且现在出事了，都愿意帮忙，可想而知恋爱中，沈浪做的还不错。

    “刘一菲呢？”沈浪心血来潮问了一句，让小桃心底鄙视，你还说你不是舔狗。

    “她没亲自说，不过我和她公司联系过，也可以一起出个联合声明。”小桃道。

    “嗯，对了，她和诗诗姐都不打算给自己澄清了？”沈浪问道。

    “应该想等一段时间吧，现在她们也在等。”

    “我知道，等我口碑再烂点，她们辩解也就容易许多了是吧。”沈浪开玩笑道。

    不过话是玩笑着说，事确实是真的，要是没有沈浪国外搞这些事，刘师师和刘天仙，已经下场了。

    沈浪是想帮赵小骨，谁知道，刘天仙和刘一菲也帮了。

    怎么帮的，他在赵小骨回来后，就曝光和肯豆有一腿，恋爱出轨被分手，哪怕赵小骨替他说话，大家都不信。

    然后，沈浪口碑越往下滑，他有正面形象，时尚圈，但是正面新闻怎么能比得过八卦的传播度，他和泰勒的事也传回来了。

    这种情况下，沈浪口碑变烂，职场霸凌他，和利用他的刘天仙和刘师师，反而有一堆人去支持了。

    倒不是支持她们，只是为了反对沈浪而支持刘天仙和刘一菲，口碑竟然变好点了。

    虽然小三的锅还没甩掉，但是这个东西太主观，没有证据，能撇清楚的。

    沈浪以前太火了，顶流，票房男神，大众都有一种造神又毁神的成就感。

    当然，这些事在普通人眼里就是一个谈资，但是网络上最爱发言的那群女性，可是在各路流量的引导下，找到发声点了。

    其实有很多人支持沈浪，但是他不发声，大家空口白牙的怎么去辩解。

    刘师师和刘一菲也没想到，沈浪这都能帮一把，不过，都是成熟的艺人了，不会说因为谈过恋爱，就心软的。

    “我先回趟家，你去跟她商量下，看看想去哪里，有时间我陪你。”沈浪和泰勒告别。

    回来后第一目的地就只有家，虽然林凤霞嘴上嫌弃，但是你还真不心疼唯一儿子啊。

    泰勒的话，来到国内，沈浪早就让小桃给定好酒店了，泰勒也没打算去看沈浪的父母，有些事，不管国内国外，都一样的。

    小桃很无奈，劝解又失败，她很恼火，现如今，沈浪的事会起连锁反应的，不过，谁让她管不住沈浪呢。

    ……

    “爸，妈，想我了没？这是迎接我呢。”刚刚到楼下，就看到了父母，沈浪说道。

    “刚刚转悠下来了，迎接你，你也好意思。”林凤霞才不承认呢。

    “杨叔，幂姐让我给带的东西，还有给你带的一些国外特产。”杨密父母也在。

    “小浪，辛苦你了。”这是现实，并不会出现沈浪在网络上挨骂，人家就不跟他结交的事，还是一如既往。

    “我们先回去了，老杨，回头一起吃饭。”沈春说完后一家人回家了。

    “这段时间，可把你妈给急坏了，多亏老杨两口子，一直安慰。”沈春跟沈浪交代道。

    “老沈，瞎说什么呢。”

    “妈，我都让你别看新闻了。”沈浪也很无奈。

    “那能由人控制，看到都是骂你的，你妈怎么能开心的起来。”回到家后，沈春继续说道。

    “小浪，要不然，咱们不受这个气，不行就退出来算了，反正卡里有那么多钱，又有那么多房子，咱们也没贷款，足够省心过好日子了。”

    “对，小浪，钱是没够的。”沈春说道。

    这就是父母，自己的儿子自己心疼，别人永远理解不了的，看着儿子挨骂，网友是哈哈大笑，做父母的可笑不出来。

    “放心，我知道的，我保证，过段日子，这事就会过去的。”沈浪说道。

    “你打算收心结婚了？”林凤霞一句话让沈浪cpu干烧了，和结婚挨得着吗。

    “妈，什么结婚，我是说事业，等到我电影票房依旧大卖，这种舆论很快就会过去的。”

    “那她们说你是渣男。”

    “额，这个改不了，说就说吧。”

    沈浪知道症结，大家都是跟风的，现如今自己有热度，大家都骂自己，也是觉得自己要倒台，墙倒众人推。

    但是要是自己证明了自己，这些攻击不用多说就会散去的，哪能有人一直那么有毅力。

    甚至于，要是沈浪早点出来发声，大家也就不会说他了，他的不回复，是想憋个大的，大家以为他无言以对默认。

    安慰了一下父母，沈浪感觉，自己能进行下一步了，也不挑什么时间了。

    开始小作文起来。

    ……

    刘师师也知道了沈浪回国的事，不过知道他和谁一起回来后，心情又好不起来了。

    这是完全不装了呗，还带外国大明星回来，她忽然很有危机感，她好像，大概率，不是对方的对手吧。

    对方深陷丑闻，但是毕竟是拿过格莱美这种全球有影响力的大奖的天后，有世界影响力的。

    此刻的刘一菲心情也不是很美好，沈浪和泰勒一起回国新闻曝光了，有粉丝确认了。

    在酒店，泰勒遇到粉丝，这一交流，就知道她和谁一起来的，我国际天后不怕绯闻，总不能说一起来就是谈恋爱吧。

    只不过，她小看了沈浪现如今的渣度，某种程度上，沈浪渣这种信任度确实起来了。

    不过，沈浪泰勒的热搜还没完全登顶，一篇微博，直接就闪瞎了大家的脸，看了内容，沈浪这是受什么刺激了。

    沈浪：“大家好，我是沈浪，开场白应该这么说吧，这段时间发生了太多太多有关于我的事，可能让大家有点烦不胜烦。

    我也知道，很多人都在期待我的发声，只不过，我还想看看，有没有人想要说什么，想等她们发声后，然后再一次性做回应。

    可是今天回到家里，看到了我父母为我的事操心，让我很愧疚，自己的事让父母受连累，因此打算为这件事发声。

    首先，我先说一下大家最关心的事，现如今有好多网友也在凑热闹，搞得我好像前任有几百个一样，可能有些人不能分辨，先把这个说清楚。

    我承认，我谈过很多场恋爱，我并不认为这是一件很丢人的故事，我也不像大家猜测的那样，不敢承认恋情，害怕丢失粉丝和事业。

    我之前就说过，只要对方愿意，我并不介意公开恋情，虽然这段时间，很多人怀疑我这段话的真实性，但是我还是要为自己辩解下。

    我只是不想回应后，又有前任出来说点什么，大家又要我解释，我还得继续回应，搞得好像是炒作一样。

    我这个人，在恋爱这件事上，一向认真以对，好多人都在说我脚踩两条船，也算是对我人格的侮辱了。

    除了某些没有发声的前任，她们没有发声，我也不想让她们进入这个漩涡，就已经曝光的这些，我可以肯定，大家也可以去寻找证据，没有脚踩两条船，都是分手后，才有一段新的恋情的。

    我对于每段感情，都很真诚，不是那种发誓可以，发朋友圈不行的人，我的每段恋情，我都没有去要刻意隐藏。

    引导可能不好，不过我成年了，可以说一下，我在大学的时候才遇到了我的第一段恋情，很多人可能不信，不过那张网络上传的很火的胖子，说是高中时候的我，我在这里正式承认，就是我。

    那个状态的我比较自卑，整个高中加补学阶段，除了一个女孩子有点暧昧，没有任何的其他大家能想象的恋情。

    这段暧昧，也随着高考完成，变成了往事，到了大学后，才开始了自己的初恋，我经常和她说，但是她哪怕到现在，应该还是半信半疑。

    和初恋谈过一段时间恋爱，因为一些事情分手，还是很遗憾的，不牵扯其他人了。

    接下来，我遇到了刘蒙蒙，没错，就是女神诺澜，她是我的前任，也是我第二个女朋友，怎么感觉说起来这么奇怪呢。

    当时的她，确实还不是女神诺澜，我们是在做早功的时候认识的，后面慢慢相知相识走到了一起。

    我的玩偶也是在那个时候送给她的，我并没有大家想的，把玩偶送给谁，目标就是谁。

    只不过是因为潜意识里，我对这个女生有好感，才会把我自己最喜欢的东西分享给她。

    至于编号，我也解释下，确实是一个小心机，我当时也做着成为大明星的梦，也想让买我第一批自己制作的顾客有点回馈，算是个纪念吧。

    我留下了编号靠前的一些，想送给我的朋友，在这种情况下，我分享给刘蒙蒙，也是一件很正常的事。

    我们恋爱的事情有很多人知道，在同学和朋友面前也没有任何的掩饰，我们一起度过了很美好的一段时光，大家之前看到的一些图片，也确实在学校里拍摄的，恋爱期间，小情侣甜蜜点很正常。

    她也在这段时光里，遇到了《爱情公寓》，我也特别为她开心能遇到这么好的角色。

    只不过，美好的时光很容易就过去，她成为了女神，我虽然为她开心，但是当时的我太没有安全感，她太火了，工作变多，让我产生了自卑。

    她在微博中跟我道歉，其实不用这样，当时的我问题比较大，只怪我太年轻，对于爱情的理解太肤浅，加上异地太多的因素，还有一点点男人的自尊心，加上我的自卑不成熟的心态，还是离开了。

    蒙蒙，没有必要跟我道歉，反而应该是我向你道歉，我的不成熟，相处起来也很累吧。

    当时的我很不成熟，老害怕别人说我吃软饭，因此很懦弱的退缩了，在这里特别和你说声对不起。

    她说她当时有点飘了，我个人这边其实感受不深的，没必要把责任都放在自己身上。

    和她还是分手告终，不过还是有点遗憾的，索性也得到了成长。

    你说你觉得对我的要求都是伤害，不要这么想，你越是这样，我就越是后悔，当时的你有那么多的诱惑，可是你通通拒绝，还是想要我成长，这意味着，你想过一直和我在一起。

    爱就是要付出，要有占有欲，吃醋，敏感，你对我我这样的情绪，我很开心。

    只不过，还是错过，在这里，我也想嘲笑当时的自己，嘴硬的小朋友也偷偷难过，有些东西，总要用失去来表现它的珍贵。

    世间男儿皆有愿，愿得一人心，白首不分离，对不起，只能在信里写给你了，对不起怎么说都感觉不够。

    后来，我遇到了芝芝师姐，当时的她小有名气，我本身是无名小卒，我也不知道是不是昏了头，竟然追求起了师姐，可能，这也是从上一段恋情中获得的成长吧，不要自卑，不过可能是有点自大了，要是再给我一次机会，我可能就没有这个胆量了。

    我自己都很疑惑，我竟然能够和她在一起，直到现在想来，都好像跟做梦一样，我怎么能追到她呢。

    她是一个特别温柔的人，也教会了我很多，我们一起看电影，一起写影评，她还能辅导我的功课，我很感激她。

    我们之间没有发生任何的矛盾，任何的事情，在相处了一段时间后，都感觉到了有点不合适，我自己都有点别扭，我们与其是谈恋爱，还不如说是以谈恋爱的名义交朋友。

    现在来看，当时的她是完全包容我的，我是不是免费补课了，芝芝姐，其实当时很累的吧，后续我们都感觉到有点别扭，和平分手了。

    不过分手后，除了刚开始有点尴尬，故意减少联系后，后面再见面，都释然了。

    我们还是朋友，后面也一起合作了《大赢家》，在我心目中，她一直是一个很好的演员，我也没有推荐错人。

    和芝芝姐分手，其实想起来，也满满是遗憾，当时的我，其实是喜欢她的，只不过错误的认为这是友情，不是爱情，我当时对爱情的理解还不圆满。

    芝芝姐的包容，让我痛失这段平淡，但是都是温馨的恋情，后来我成长后才知道，芝芝姐给了我太多的机会。

    不过这段和平分手的健康恋情，也让我欢喜，在一个合适的年龄，她喜欢他，他也喜欢她，没有谁不喜欢谁，真好。

    和芝芝姐分手后，又过了一段时间，我又恋爱了，忽然间，感觉我自己好像是真的渣男了。

    黄萌颖是我的学姐，我自己都感觉大家说的有道理了，好像说出来的都是姐弟恋。

    和梦莹的恋爱，也是我主动追求，当时我已经有工作了，很有心机的邀请她来天津，现在想起来，都是回忆满满。

    我们之间的恋爱，和正常的情侣一模一样，也算是侧面证明下我自己的话，当时我和她一起合作《犀利仁师》的时候，整个剧组都知道她是我的女朋友。

    我从来没想过任何的掩饰，包括刘蒙蒙，芝芝姐，我们一直都很大大方方。

    和梦莹姐在一起后，我们互相扶持，一起工作，那个阶段的我们，对未来充满期待。

    只不过，当时的我开始了自己的工作，工作和学业，也分了我大部分的经历，加上是我的第一部主角作品《边区造》，和梦莹姐一直异地，见面时间和联系都变少。

    我和她都有落差感，但是都在互相努力，只不过，因为我的不成熟，最终还是错过。

    当时我们见面后，梦莹姐说想要暂退到朋友的位置，我当时误会了梦莹姐想要和我分手，并且多了很多乱七八糟的想法，因此我也赌气答应了，好像每一段恋情，都不是那么圆满。

    要是现如今的我，绝对不会放手，当时的我太懦弱，被情绪掌控头脑。

    梦莹姐是一个非常好的人，好的就应该珍惜，怎么珍惜都不为过。

    在后面，我遇到了晶晶，也就是谭松泳，她也是我心底直到现在为止，都抱着羞愧之心的人。

    （沈浪小作文太多，打算分两段，这个小作文写完谭松泳还有就是张予曦，引出万达就暂停，后面的等双刘下场继续）

    


第一百四十四章 宣战

    “晶晶是一个特别善良的人，也容易钻牛角尖，会把一些错误的事情放在自己身上。

    前段时间看到她的微博，我才知道，她现在还在有纠结这个，其实完全没有必要的，我私底下和她说过很多次了，我们的分手没有谁对不起谁。

    可能当时恰好发生了一些事，让晶晶有点误会，只能说都是巧合，这也是我这么多年，一直觉得对不起晶晶的地方，当时的我，不应该走的，只不过当时处理方式不成熟。

    我们恋爱期间，相互取暖，我的一些歌曲，也是在那个阶段完成的，包括现如今才发出来的一些歌曲，和晶晶的日子过得很开心。

    这就是我和她们之间的故事，虽然大家从她们那里都知道了，但是故事太多，容易掩盖真相。

    我见到了太多和我没有关系的指证，我觉得，我有责任把一些假信息剔除，她们既然已经公开过了，我也不用害怕把她们牵连。

    我很自豪，和这么多优秀的人曾经在一起过，这次的微博，也是对网友的一次回复，大家都很期待，我会回复什么。

    就是这样，我承认和她们的恋情，对我来说，都是很美好的回忆，没有什么羞于开口的。

    我的恋情时间线都很清楚，没有一脚踏两船，这是对感情的亵渎，我至今没有做过。

    关于女朋友，暂时就说这么多，本来想一次性和大家说清楚的，但是没有办法，发生了一些事，等有机会的话，可以给大家继续说。

    还有好多已经公开的前任，我也不会骗人，但是我是按照我本身的时间线盘点的，不怕别人深扒。

    在这些人之后，我遇到了张予曦，我和她是在和晶晶分手一段时间后，拍摄《智取威虎山》时候认识的。

    我承认，当时的我，确实对她有好感，我们之前也确实有过一些暧昧，只不过，随着时间推移，这段感情最终无疾而终，我们并不算是谈恋爱。

    本来以为这件事也就到此为止，没有想到，这件事还有会被发现的一天。

    她是一个很好，又很大方的人，我相信她应该也不会做什么一脚踏两船的事情发生的。

    后续，她和那個有名的前任传出恋情，我也知道，我保证，当时的我，和她因为暧昧终止，并没有多余联系。

    我不知道她和对方怎么认识的，也不知道他们之间发生的具体事，我和大家知道的都差不多。

    本来以为，这件事和我没什么关系，但是没想到，这把火还是烧在了我身上。

    因为我谈恋爱的原因，前段时间舆论比较多，有很多人说我渣男，虽然我自己知道自己不是，但是因为数量的原因，大家说的我自己都信了。

    大家有骂我的，调侃我的，我都平和对待，打算等到合适的契机，给大家解释清楚，只不过因为予曦这个微博起的连锁反应，我确实有点坐不住了。

    我不是一个心眼小的人，从出道以来，很多人都在调侃我，给我玩梗，我一点都不生气。

    因为我对自己有认知，我不会说什么我是一个演员这种假大空的话。

    不管是什么职业，只要在了聚光灯下，就要避免不了被网友们讨论，这也是应该的。

    因为我们挣得钱，有很大一部分，都是为这些舆论买单的，总不能你收入比正常人高到不可思议，但是还不让别人讨论你，想的也太美了。

    我也能接受大家骂我，因为我也享受过网友的维护，挨骂也是正常的。

    比如大家喜欢说我是舔狗，我再为自己辩解一下，我真不是，不过假如大家觉得可以开心，我本人也是无所谓的。

    不过，网友和大家讨论我，说我我都认可，哪怕有时候难免也不开心，但是想想自己的职业，可能也就安心了。

    可是，普通网友就算了，名人直接我踩我做人设这种事，我个人有点受不了。

    我了解作为男人，有些舆论受不了正常，但是借着这个机会，在不了解真实情况，或者说就是看到舆论不在我这边，墙倒众人推，想借着机会踩一下，让人设更稳，让自己的路人盘好看一点。

    你不怕舆论，因为你不拍戏，不怕影视剧里形象收到影响，巧合的是，我其实也不怕。

    我知道有很多人在看我经过这件事后，会造成什么影响，有不看好的，不过都不影响我做出这个决定，可能很多人会觉得幼稚，不过我相信，这点事打不倒我。

    应该很多人已经猜到了，我说的就是王大少，对此，我也要做出自己的回应。

    骂人就不必要了，我不喜欢泼妇骂街的做法，我是一个男人，用我自己的方式解决。

    我之前看好多的新闻，有真有假，这里，我先提出一个真的，无限期退出万达主控项目《唐人街探案》。

    我其实有想过忍，毕竟这是一个前作很成功的项目，只不过，我确实说服不了自己，骂我还要我给工作，做不了。

    并且拍摄期间，这件事对我心里的影响，也让我拍不好秦风这个人物，与其破坏秦风，还不如退出。

    我这种行为看来相当的大逆不道，很多人可能也会骂我不专业，耍大牌，我知道，剧组很多人也会收到影响，辛辛苦苦拍戏，最后一团乱麻。

    我在这里承诺，如果这件事过去后，我还有一点点能力，我愿意和《唐人街探案》剧组的同事们合作一部新的作品，如果你们不嫌弃的话。

    我也知道，我做出这个决定，某种程度上也是向这个大公司表示自己的不满，可能有些网友会担心，我的电影也会经历排片降低的待遇。

    在这里，我先说明一下，也让圈里众多导演朋友们给我递本子的时候注意点，影响会很大。

    《大人物》将要上映，关于密匙，可能就给不到万达院线了，这里请我的影迷粉丝们谅解，冲着电影来的大家，不要空跑一趟。

    这就是我的决定，我知道没有人会支持，对我未来的事业会产生很大的影响，不过我绝对不会后悔。

    既然能够说出来，就已经决定好了，就这样。

    我知道，很多人都觉得，我接下来的电影会受到我口碑的影响，但是我感觉，一部好的作品，肯定会突破重围的。

    我也知道，这个文章发出去，好多人会说我不自量力，但是我就是这种人。

    我有自己的脾气性格，我很庆幸，长这么大，我事业还算顺利，没有被磨平棱角。

    就这样，《大人物》敬请期待，关于大家想了解我恋情的一些事，过段时间应该会有个正式的回应。

    无人扶我青云志，我自踏雪到山巅，我相信，我的终点不会在这里，就中二一下吧。”

    沈浪这条微博发出去，直接震动整个娱乐圈，有高兴的，比如沈浪的对手和平替们。

    哪怕沈浪都这样了，他们还觉得对方是大威胁，就多谈点恋爱而已。

    可是现在沈浪直接自断一臂，他在做什么？他直接拒绝自己的电影在全中国最大的院线上映。

    虽然他说的只是他自己的《大人物》，但是大家都清楚，万达可不是一般的小公司，你要是私底下联系，人家可能给你道歉，或者巴结着你，怎么样都好，为了利益。

    可是现如今，伱直接在微博上公告不和万达合作，这件事已经被大家知道了，万达就算是不愿意，也必须得和你做切割了，要是还当没这回事儿，那万达是真的没面子。

    沈浪这完全是打脸，打资本的脸，反而是王大少没有多多提及，沈浪故意的，提你多了给你引流。

    实际上，沈浪这次这么冲动，也完全是因为，他想找到这个契机，好，完全证明自己的票房能力。

    还有什么比万达狙击的情况下还能拿到票房，这种真金白银的实绩，就是他依旧很强的佐证。

    只能说，有系统的情况下，沈浪真的是谁也不惯着，他的这个微博，太幼稚了。

    从来没有任何人想过他会这么回复，哪怕是做梦，你不打算混娱乐圈了呀？

    万达可能封杀不了你，但是你这种性格，大家怕你惹麻烦，不用你，很正常的。

    此刻的微博下面。

    “我去，还是得沈浪。”

    “本来我以为，我会鄙视他的情史的，可是莫名其妙的觉得他这些中二的决定好过瘾。”

    “当然过瘾了，有脾气直接就发泄出来了。”

    “牛逼呀，这直接给资本干起来了。”

    “他这是真不想在娱乐圈混了。”

    “我有想过他出来怼王大少，可是我没想到他竟然说人家泼妇骂街，他做了更大的事，直接不和人家合作了。”

    “那可是首富啊，沈浪胆子真大？”

    “他是不是真的想退圈了？他说说那个恋爱也就算了，可是后面直接怼资本怎么想的？”网友们议论纷纷。

    沈浪的手机已经要爆了，肯定是小桃的。

    “小桃姐，我知道，我这样做确实不成熟，不过我这个人你是知道的，受不了气。

    不用，不用找他们，现在说是被盗号，没多大意思，小桃姐这次又得麻烦你了。”

    小桃这边挂断电话，头发都要被揪没了，本来以为沈浪报复就是不拍《唐人街探案》，谁能想到你直接官宣不和人家合作了。

    这也就是沈浪。他自己能做自己的主，不过也就是他，其他能做主的明星也不会这么干。

    和小桃打完电话后，他就直接飞行模式，谁也不理了，打电话又没有什么用，他做的决定不会更改。

    主要是一个个的，联系上就是说要当中间人，我还得感谢你，太麻烦。

    他不知道，他的几个前任都给他联系，包括甚至不限于刘一菲，他这次做出的事，可能直接就能让他退圈儿。

    虽然大家都觉得他是渣男，但是毕竟相恋一场，他也帮了大家不少，你这么作死确实不太好。

    还是说你认为你有了国外的资源，就可以不在乎国内了，你要记住，你的基本盘在国内。

    其实，好多人对于他和泰勒斯威夫特的绯闻还是感兴趣的，只不过也没有机会问他。

    赵小骨打沈浪的电话，怎么也打不通，这都什么事，她知道沈浪要做什么，可是没想到做这么大。

    当然，电话不通，微信还是可以用的，他又不是要和外界隔绝，不过微信不是可以选择性回应吗。

    回到家后，父母这边躲不过去，他还是安抚了一下的，看的出来，父母特别担忧，虽然知道孩子已经财富自由，但是一下成这样子，难免有点苦恼的。

    还接到了杨密的电话，对方打不进来，直接给林凤霞联系了。

    她说法也是大同小异，但是他可以说微博盗号之类，看来没有多少人看好自己。

    不过当天晚上，他看着董宣有点惊讶。

    “璇姐，你怎么来了？”沈浪好奇道。

    “你出这么大事，我这个当邻居的肯定要来看看，什么情况，我能怎么帮你？”董宣说道。

    她知道沈浪发生这事后，打算上来看看。

    “都是小事。”

    “算了，我自己也就是小演员，还半退圈了，除了这样，其他也帮不了你，让你发泄下。”董宣一句话，沈浪直接就想跑了。

    “额，那个，不好吧。”

    “我发现你也挺矫情的。”董宣白了沈浪一眼，直接蹲下了，她知道沈浪喜欢什么。

    “你觉得是我们国人好，还是外国人好。”忽然间，董宣一句话问出来。

    “就你话多。”沈浪直接一挺腰，董宣很无语，你不让我说话。

    不过她感觉自己魅力挺大，沈浪自己有这么大麻烦事，竟然还被自己诱惑了，只不过，还是只是用了用上半身。

    回到了自己家，她给佟黎雅发了视频，然后就没管了，等到晚上休息了，佟黎雅视频过来了。

    “睡了吗？小酒窝呢！”佟黎雅正在敷面膜，还说暗号。

    “放心，没人，老高常年不在，闺女跟保姆呆着呢。”董宣说道。

    “啊，我看视频了，你去找他了？”佟黎雅问道。

    “那你记得删。”

    “明白，他什么情况？”

    “很正常吧，看上去也没有愤怒之类，我还问他了，他说法就是不想受气，唉，太年轻了。”董宣说道。

    “说不定人家又证明自己了，以前不都是这么一步步走过来的。”佟黎雅说道。

    “唉，你家老陈有没有说什么？”

    “肯定有意见了，说他幼稚之类，要不是认识，直接就想放话，以后不和他合作了。”佟黎雅说道。

    “这是害怕了。”

    “可不是，他投了那么多钱，这项目好不容易成型，看着就要塌了，能不生气吗？”佟黎雅说道。

    “沈浪投的也不少吧，他真的不拿钱当钱。”董璇说起这个了。

    “当然了，他挣钱可比咱们轻松多了，片酬都是几千万，更别说之前那些投资电影的分成了，十亿八亿应该问题不大。”

    “不止，他《诛仙》不是全额投资，他都投那么多钱了，一点气也不想受，真不怕失败吧。”

    “不懂，说说吧，他真没生气，没在你身上好好发泄？”佟黎雅说道。

    “哪有，还是用了嘴，还有他喜欢的胸，这人也口是心非，对了，我这次故意说你了。”董宣开玩笑。

    “你别闹。”佟黎雅说道。

    “行吧，开玩笑的。”

    “那就好，怎么样，自己解决的吗？他还是不肯？”

    “对啊，莫名其妙的底线，我倒是真觉得，他不是渣男了。”

    “本来就不是，他要是愿意，一天一个女朋友都行。”

    “对啊，不过我倒是想着，他要是真的退圈也挺好的，有时间了，可以多接触，搭个伙。”董宣畅想了。

    “你是真不怕啊。”

    “怕什么，各玩各的呗，不都这样，说回来，你真不打算动手，你要是愿意，我感觉我们能一起把他拿下。”

    “还带送上门的啊，我不。”

    “你就是熟悉了不好意思了，你光看视频，你要是亲手握住，你就知道不一样了。”

    两个女人的虎狼之词，沈浪自然不清楚，他抽空直接去找泰勒了，有渠道的。

    泰勒不知道他这么多乱七八糟的事，她不懂中文，就算知道，也得滞后半天。

    ……

    事情开始发酵，王大少也没有再发声了，再说就真的显得嘴炮了，现如今，沈浪单方面封杀万达院线。

    听上去可能搞笑，杀敌500自损1000，只不过不知道沈浪有系统的众人，不知道他底气所在。

    万达院线也没发声，你不给密匙就不给密匙呗，你能撑得住的话，你试试。

    沈浪也没发声，万达也没发声，事情搞大了，沈浪都接到中影的消息，让他和万达坐下来消除误会。

    他是新生代领头人，虽然有绯闻缠身，但是作品在那里，万达更是国内第一院线，你们起矛盾会影响国内的电影发展。

    不过中影也就是调解，没有任何一方低头，它也没办法。

    虽然网友都觉得沈浪有点儿不自量力，毕竟你再出名，也就一个人，但是都关注上了，沈浪新电影怎么样。

    新电影的排片发生了改变，国内院线不少，在知道万达没有排片的情况下，其他院线各有反应。

    反正沈浪也就一天的排片，票房高了，第二天排片就涨，一切跟着市场呗。

    主要是这群院线也觉得，现如今舆论这么大，大家出于好奇去看他的电影，可能票房也低不了吧，最起码第一天问题不大。

    不过，也有确实不看好的，也想给沈浪点教训的，你说你之前不给宣发也就算了，现在你都成这样了，你竟然还没宣发，那你也别怪我们趁这个机会不看好你了。

    主要是现在的舆论真的挺吓人，沈浪哪怕发了那个声明，只会让更多发声的人实锤了谈恋爱的事，只不过后面那个对资本宣战暂时掩盖了这个情况而已。

    排片的话，现在综合了一下，竟然只有百分之十六了，主要是沈浪一行人，也没打算因为这个危机，再去找院线去求。

    实际上，按照正常情况，还有沈浪之前的战绩，哪怕没有宣发费，但是他电影票房高，第一天30%的排片肯定是要有的，除非同档期有什么大片。

    但是他原本计划的档期除了一部《情圣》，没有其他电影，三十的排片还是稳的。

    时间一天天过去，沈浪的一些朋友们想要见他，他都拒绝了，一个是确实不想连累他们，一个也是顾不上，泰勒还在中国，他带着泰勒去旅游了。

    首当其冲的地方自然是他拍摄《诛仙》的青云山，只不过，刚刚回来，就接到一个不是很好的消息。

    “什么意思，《长城》可能要换挡，这是冲着我们来的吧？”沈浪接到了小桃的电话，内部信息，《长城》可能要延期几天。

    要是延迟两个星期，那就正好对上《大人物》了，这是看自己现在表现虚弱，想要杀自己证道。

    别说，希望还挺大，自己口碑不好，《长城》里面有顶流，大咖，资本，国师，砍掉自己，话题度慢慢，虽然自己也在《长城》出演，但是肯定知道哪头重。

    “还没确定，不过已经有消息了。”

    “制片方什么说法，对了，他们不邀请我参加路演？”沈浪说道。

    “没有，万达不是正式收购传奇东方，就是《长城》漂亮国制片方，你这么得罪人家，肯定有话语权的。”

    “行吧，那我也就不用不好意思了，他们大概率就是吓唬人，想要碰我的热度，那就满足他们，直接提档吧。”沈浪说道。

    “你别冲动，你要是和《长城》一个档期，排片都可能会到个位数，那个《罗曼蒂克》也有二十五的排片的，定好的。”小桃觉得，自己还是应该管控下沈浪的，太任性了。

    《长城》上映只有一个对手，《罗曼蒂克消亡史》，国际章，葛优，都是大咖。

    沈浪再去凑热闹，那就有意思了，但是排片啊，一切都需要排片才能开展。

    （回来了）

    


------------

第一百四十五章 正面对垒

    “浪，恭喜你，你的手链现在是全欧美最受欢迎的单品，不过你们国家，好像不是那么的流行。”青云山，沈浪正在，泰勒很自然的锤了一下沈浪的后背说道。

    “好疼。”沈浪装道，然后，看着泰勒直接俯下身，给他来了个亲亲。

    “你真是个坏人，好了吧。”泰勒直接就坐在沈浪怀里了，她这个个子，属实沈浪個子更高。

    两个人都不觉得这个有什么，大家朋朋友友的，这点接触自然是正常的。

    “好了，我们国家没流行很正常，有些消息这里面收不到，不能实时，过几天应该也就有消息了。”

    沈浪不是黑，这是实话，最跟时尚接轨的那群人肯定清楚，但是要科普到整个时尚圈知道带领风潮，还是要时间的。

    更何况，国内时尚圈有意无意不想推这个东西，沈浪和国内的时尚圈一点我不对付的，邀请他多少了，一次面子都不给，何况现如今他口碑这么烂。

    都想趁着机会报仇，可能沈浪没有在某件事上得罪人，但是他电影大卖，杂志大卖，不和其他资本合作，不给其他人分钱，这就得罪大发了。

    “也是，我没有想到，你在你们国家，好像比我受到的攻击要多不少的。”泰勒这次也是了解不少，自己这个好朋友，事情比自己大多了。

    开始她不理解，不就是恋爱谈的多了点吗，她也不是没谈过，可是听过转化后的消息才知道，自己这个好朋友纯渣男。

    恋爱谈的多不怕，但是从他那个分手信解析，好像都是他跑路，并且从某些前任的舆论中知道，这货好像没交代过就跑，这要是国外，能被前任捶死，不尊重女性。

    她恋爱多，但是从开始到结束是流程，她这个好朋友，是最让人不齿的冷暴力分手，肯定要挨骂的。

    多亏他那些女朋友在外国没名气，要不然全民锤他。

    当然，泰勒听到的消息都是转化过得，现在全民吃瓜，沈浪不下水军，舆论对他不友好，泰勒听的这个版本。

    “那我是不是比你勇敢，面对攻击，我勇敢回应，你也应该这样，他们不是骂伱毒蛇，我感觉，你要以牙还牙，你就当毒蛇了。”沈浪说起来了泰勒的事。

    “我知道，不过，我们状况不一样，我了解了，你攻击的那个资本，可是你们国家的首富，你怎么敢的？”泰勒其实也打算做出改变了，这个好朋友面对舆论勇敢回击。

    不过好朋友这个行为吓到她了，要是对方是同行也就算了，可是那是首富，要是自己专辑发行在即，她直接攻击好几个平台，说不让他们上架自己专辑，想想就恐怖，她做不到。

    对此，沈浪也表示不理解，你们连最高的那个人都敢怼，为什么不敢怼资本，犹太强啊，只能说大家都有自己觉得厉害的地方。

    “因为我想给你做榜样，是不是觉得我很好。”沈浪说着，手又不老实了。

    “no，我们是朋友，可以这样，并且我也喜欢和你这样，但是这大好的时间，为什么要浪费在这上面呢，我们去爬山吧。”泰勒说道，和好朋友一起的感觉很好，但是她知道，这要是打起来，今天就又浪费了。

    “你不会是怕了吧？”沈浪说道。

    “怎么可能，我只是状态不好，我想爬山，我们一起吧。”泰勒说道。

    “可是我最讨厌爬山了，有没有奖励？”沈浪真讨厌。

    “no，我不会给你的。”泰勒说道。

    “你不觉得，给好朋友一个特殊的的待遇，是一件加深友情的方式吗？”

    “nono，爬山。”

    不得不说，毛妹子挺爱运动，沈浪不是爬不动，是不爱动，对此，泰勒表示他怎么做到的，每天吃炸鸡可乐，热量比自己高那么多，但是竟然都是肌肉。

    爬山回来，开始工作，沈浪给泰勒介绍了他的创作，以蛇为灵感的一套首饰，尤其是项链，相当的惹眼。

    沈浪设计能力不怎么样，但是那些设计师作品，一般人也看不懂，他以《仙剑》为灵感，赵灵儿不是女娲后人，这还宣传文化了呢，完美。

    不过，他这个项链的灵感一出，会不会让前任误会，自己前任，可不止一个女娲后人的。

    忽然感觉，必须得做这个了，一个设计，能让包括泰勒之内的人感动，这生意可以。

    “对了，我们回去后，你去一趟我的公司吧，得去量身了，你下一次出场，我绝对会让你成为带货女王。”沈浪说道。

    “带货女王？”

    “流行女王，你放心，以我的能力，绝对会让你穿的东西，成为时尚圈的潮流，就像这次的手链。”沈浪很自信。

    “你别给自己太大的压力，其实，这一段时间，我很开心。”泰勒并不会觉得沈浪一定能复制上奇迹，但是有这个心就可以了。

    说回来，沈浪的那个手链，她这次在国内也见到了，她顿时觉得不公平，凭什么你们国家卖几十块，我们国家几千，说的都是美金，当然，她也不是讨说法，就是开个玩笑。

    嘴上说时尚，到底不都是为钱，能出口的东西，便宜了才怪。

    “我们可是好朋友，你开心了，总得让我也开心吧，你别忘了，你答应我。”

    “no，我没答应。”泰勒表示拒绝，不过对于其他行为，她没有拒绝。

    良久后，泰勒勉强爬起身，非要往沈浪身上蹭了蹭脸，必须一起去洗漱，我让你再弄我脸上，不尊重人了。

    不是说外国人什么都配合的，人家也是明星，恋爱也是正常谈，你这行为有点小侮辱人，不分哪个国家。

    泰勒报复心很强，哪怕知道一起洗漱，她可能性要被报复，那就来呗。

    ……

    BJ。

    沈浪一个人回来了，泰勒则是被沈浪拖刘晓静带着去游玩家乡去了，他情况突变，不能再游山玩水。

    刘晓静也是乐得如此，那可是泰勒，国际天后，自己和她一起游玩，对于星耀品牌来说，也是一个曝光。

    现如今的星耀品牌也是麻烦满满，好多人都把沈浪往这个品牌引导，每天官博下面，都有人问猴子什么时候上架，玩梗。

    这还是刘晓静后期故意不宣传沈浪和品牌，好多人没来扫，要不然很麻烦的。

    刘晓静是一个很清醒的人，她做品牌，不会把一个品牌和谁绑定，要不然一个舆论下来，明星倒了，品牌也完蛋了，因此，在有意脱钩，这也是沈浪本身一直在做的。

    这不代表她背刺沈浪，她还巴不得嫁给沈浪，怎么能做这种事，只是不想品牌受到太大的影响。

    只能说，想法是好的，用处也是大的，但是经不住我浪哥太能搞事，就一个得罪万达，就够吃一壶了，别以为只是电影院线，全国有几百个万达广场，你看品牌入住有没有影响吧。

    多亏现如今网络购物成为潮流，现实中店面就是宣传作用，要不然还真麻烦。

    星耀品牌已经开了三四家了，除了BJ，还有上海，成都，广州，已经开了四个店面，漂亮国时代广场也有一个，小，但是五脏俱全。

    毕竟筋斗云在国外也是有一号的，怎么可能没有店面宣传。

    ……

    “沈浪，你找我干什么？”小桃看到沈浪亲自来办公室，就感觉有点麻烦。

    “咱们这里装的不错啊，地方变大了。”沈浪顾左右而言他，偶尔还和偷偷看自己的办公室外面工位上的小姐姐微笑。

    “肯定了，诗诗姐工作人员已经都基本召集齐了，肯定要换地方，原来就咱们两个，这些东西有没有吧。”小桃回忆起来，之前和沈浪合作，好像搞皮包公司一样。

    只能说沈浪太牛批，也不用她去帮忙谈通告商务，合作都是他们说什么就是什么。

    人家刘师师来了，这工作室一看就正规了，有工作人员，对接人选，商务人选，宣传人选。

    她还看到了好多的老朋友，只不过，现在身份不一样了，老朋友们都在她麾下，这就是选择。

    刘师师和唐人的合作其实已经结束了，现在就差明面上的官宣，独立出来，自然需要办公的地方，总不能像沈浪这样，别人怎么说都不管吧，那他一个人就够。

    “嗯挺不错的。”

    “你就说吧，找我到底要干什么？”小桃有个不妙的想法。

    “我想了想，还是把我们电影提档吧，我是这么想的，到时候《长城》要是跳到我们现如今的档期，我们提档，他总不能跟着来吧。”沈浪说道。

    “沈浪，你在跟我开玩笑吧，他们就是在营造气氛而已，宣传了那么长时间的日期，怎么可能说改就改，那不是成全了《罗曼蒂克》了。”小桃真的要疯，你还给我找个这种理由。

    “小桃姐，听我一次，要是这次真因为档期失败，以后你说什么就是什么。”沈浪话说的软，但是小桃知道，这是通知，要知道谁是老板。

    #《大人物》提档#


    


------------

第一百四十六章 看看内搭

    沈浪离开了，留下了所有人都感觉不对的小桃，小桃真的拿沈浪没办法，沈浪一句话，她得跑断腿。

    本来你排片就因为这件事很低了，可是你现在还这么搞，别说人家搞你，你后面来的，排片低就是正常。

    小桃这边，忽然接到了刘师师的电话。

    “小桃，《大人物》要提档了？”刘师师消息灵通，不灵通也没办法，工作室现在人不少，虽然之前都是为她服务，但是现如今，小桃让工作室大家帮忙，问题也不大，她自然就清楚了，这不是秘密。

    “对啊，诗诗姐，你能不能劝劝？”小桃抱着期望说道，沈浪好不容易走到现在，要是就这样失败，她不甘心。

    她想不通，明明你之前辟谣就能搞定的事，非要闹这么大，你图什么？

    “小桃，我要是能管住他的话，现如今情况就不是这样了，我建议一下吧，你别抱太大期望。”

    和小桃联系过后，沈浪接到了刘师师的电话。

    “能一起坐坐吗？”

    “诗诗姐，不方便吧，毕竟都分手了。”沈浪这边说道。

    “谁说分手就不能，不是，我说正经事的。”刘师师反应过来了，沈浪这人又不正经。

    她挺奇怪的，现在情况已经都这样了，伱还好意思给我开玩笑。

    能正经才怪，他已经分手了，浪荡阶段的他，想干什么就干什么，没人能管住。

    “你要是做做可以，要是说电影档期的事，这个没商量。”沈浪说道。

    “你不听劝？”刘师师说道，她感觉自己挺命苦的，和唐人解约不续，本来沈浪红红火火，又一起合作了，本来以为事业要更上一层楼，现在谁知道这样了。

    沈浪人品翻车，她也成了第三者和职场霸凌代言人，真的太无语了。

    要不是沈浪这次曝光的前任太多，她热度高，也只是其中一个，攻击有其他人分担，要不然还真的麻烦了。

    哪怕就是现在，一堆人还盯着她出公告呢，她本来想出的，沈浪分手口碑崩，实话实说，这次属实利用沈浪，不过不用白不用，又不是自己把他弄成这样的。

    沈浪自己不争气，人家回国，你那边就曝光和肯豆的事，不分手才怪，不过刘师师有点不舒服，自己唯一提分手的特权这是消失了。

    “对啊。”沈浪说的很直接。

    “你以前不会跟我这样说话的。”刘师师说道。

    “对啊，以前不谈恋爱你也没这么劝过我，至于我们恋爱的时候，那不是身份不一样。”

    “不管你了。”刘师师挂断电话了，沈浪太气人了。

    接下来，调档热搜。

    大人物官博：“提档了，各位大人物们，想要更快和你见面，一点都不想等。

    1216，一起去电影院看《大人物》，也同时支持沈浪同学的电影《长城》，大家可以同时见到小将军和大少爷，不见不散。”

    《大人物》的微博干干巴巴的，不过也不影响主要演员们官宣。

    沈浪：“电影提档，距离不再是问题，见面无需挑时间，迫不及待想要提前见到你，我们都是大人物。

    听说你要来，你不用来，我直接去，正面厮杀，短兵交接，忽然有回到《边区造》时候的心态了，最近几部电影的上映，差点让我忘记，我的电影，都是一步步厮杀上来的。”

    吴景：“相遇早一点，相爱长一点。”

    唐妍：“一分钟也不想多等了，1216，我在电影院等你。”

    郑霜：“1216，电影院见。”

    还有一些配角的微博，《大人物》是一部很多人都在关注的电影，本来排片低就被议论纷纷了，可是现如今，直接和《长城》硬碰硬，这冲着谁去正常了。

    虽然明面上《长城》和万达无关，但是这电影的国外投资商就是万达已经基本收购的元宵，懂得都懂。

    很多人其实都知道，《长城》这几天的宣传，都是贴着沈浪宣传的，又是疑似同台订档，又是票房压制，什么热度都用。

    但是大家没想到，《长城》就是说说，还没去呢，你直接发个公告，自己要来了。

    你来了，能打过《长城》吗，这部电影，可是国师新作品，规模之大，人数之多，配置之强，上映的时候，就是冲着冠军去的。

    可是现如今，直接有搅局的人来了，原本有个《罗曼蒂克消亡史》，大众都不认为他们能和《长城》对拼。

    但是现在，《大人物》也来凑热闹了，很多圈里人都觉得沈浪很搞笑，这电影大家知道了，沈浪自己投资的作品，要不然也不会直接和《长城》对上，只能说他话语权太强了。

    要是之前，沈浪的电影还有竞争力，毕竟他战绩太强，但是现如今，先是出了渣男事件，然后出轨事件，现如今形成了倒浪风潮。

    口碑最不好的时候有作品上映也就算了，你还直接怼万达，直接不上人家院线，自斩一臂不说，最危险的时候，又直接对上了《长城》，你是害怕票房太高吧，还是昏了头了。

    在大部分人看来，沈浪这是相当的不理智的，顺风顺水太习惯了，不知道自己姓什么了吧，真以为你还是之前的沈浪，你口碑两级反转，众所周知，电影靠粉丝冲不上去的，得靠路人，你路人缘崩什么鸟样不知道啊。

    《长城》制片方也发挥了主观能动性，乐视此刻还是大咖，直接上就完了，有自己的平台。

    电影明星的粉丝也是各种宣传，这可是打败沈浪的机会，以前被打击成什么样子了，上。

    “沈浪疯了吧，他这是直接挑衅，还说什么你不用来，我去，这是回应之前传闻《长城》调档期的吧。”

    “肯定是啊，不得不说，沈浪确实挺刚，但是这样是不是不理智了。”

    “肯定不理智，《长城》万众期待，他电影上不了一部分院线，又是突然进档，他废了。”

    “确实，要是还原来的档期，他有基本盘，虽然到不了之前的几十亿，但是还有点希望，现如今直接挑衅，危险了。”

    “楼上明白人，电影就得靠院线的，他这自断一臂，完犊子了。”

    没多少人看好沈浪，你这一浪接一浪，大家想支持你也没自信了。

    此刻的《长城》微信群，大家有点静悄悄的，没有因为这件事吵起来，只不过，随着大家翻看，看到了那個人已经不在，并且还是刚刚退群，开始聊起来了。

    沈浪刚刚退微信群了，本来没想退，但是已经对上了，那就别不好意思，他知道，自己在，他们也尴尬。

    倒不是他们选择站队，这有什么站的，都是工作，更别说沈浪还没完全拉呢，就是拉了，该聊还得聊。

    只不过沈浪刚刚有点怼《长城》，大家不知道该怎么交流，沈浪倒是没有不好意思，你们制定宣传策略的时候，也没放过我，我也没说什么，现在是对等选择。

    ……

    时间一天天过去，因为提档的缘故，小桃也是到处跑，这次的路演，也挺麻烦的。

    沈浪肯定要去的，反正也是闲着没事，但是吴景他们有点困难了。

    倒不是吴景和王大少关系还行，不来，大家各论各的，吴景还说过，让他和王大少坐坐，消除误会。

    只不过，他们预定的时间都是月底，现如今忽然提档，大家时间调整不过来。

    比如吴景和唐妍，《战狼二》在非洲呢，你让他忽然飞回来也不现实，能首映还有路演两三天，已经算是很给面子了。

    唐妍也是如此，她虽然没在非洲，但是一些定好的工作，总不能忽然取消吧，一线明星，事情都是很多的。

    大家尽量调整，给跑三五个城市已经不错了，真不错，沈浪之前自己主演的电影，也是这些时间。

    可能一些没多少事的小演员能来，但是他们来也没用，还得沈浪跑，正好，沈浪这次发挥下自己的极致号召力。

    沈浪也不打算偷懒了，主要是为了证明一下人气依旧，要不然还真以为自己拉了呢。

    电影没搞什么首映礼，沈浪也挺为朋友们着想的，他相信，一定会有不少人会来，但是肯定也有一些人为难，那就不办了。

    主要是知道办也办不过《长城》，人家投资多少啊，与其被拿出来做对比嘲讽，还不如直接没这个事，直接上映，看兄弟把你打崩就完了。

    他《大人物》使用了十亿积分，最少十亿的票房，在缺少全国最大院线的加持下，有这个成绩很不错了。

    更何况，十亿只是开始，至于结果落点是多少，他不清楚，作为“大”系列电影其中一部，《大红包》《大赢家》《缝纫机乐队》可是在同一个世界线下面的，加成肯定有的，说回来，《缝纫机乐队》确实比《大乐队》好听，他还想过这个名字的。

    ……

    “怎么了，小桃姐，这么憔悴？”沈浪看到了小桃，看着精神不振。

    “不行，那边最多给十个点，人家也明说了，不是针对你，主要是之前的排片已经定好了，咱们忽然进来，人家硬挤出十个点，已经是给你之前成绩面子了。”小桃说道。

    “正常，他们都签排片协议了，肯定要先给人家，无所谓，反正来都来了，有排片就可以，其他的无所谓。”沈浪反而看淡了，有些事本来就能够想明白的。

    这其实就是任性的后果，只不过沈浪有系统，这个后果肯定能变好，其他人就只是后果了。

    “你还开心的起来，不紧张啊？”

    “紧张啊。”沈浪说道。

    “紧张你还去开房。”小桃这提醒已经很明显了，昨天沈浪闪现了一下上海，然后就传出了绯闻，和泰勒在酒店呆了一晚上，今天才回来的。

    “我那是有事，泰勒不是要开演唱会，我去帮忙参谋下，我们是朋友，大家就是爱乱想。”沈浪很冤枉啊，就朋朋友友睡个觉，怎么这么多人不信任自己，无语。

    泰勒要开演唱会，不过当然不是现在，她要开也不可能只在国内，只不过这次她在国内旅游，正好想选择下场地。

    这次确实放松了不少，虽然有不少的狂热粉丝，但是因为外国人的身份，好多人都没一下想到她明星身份，毕竟不是天天见。

    因此，这次旅游，还是感觉不错的，也改变了一些她心目中国内的印象，她有点想吐槽，国外的互联网怎么显得这个国家那么不好呢，这来一趟，景色真美。

    她这次在国内，可是真的给沈浪面子，当然，沈浪也伺候的她不错，最起码，他的小兄弟让对方挺满意，为国争光这种事，他经常做，搞得泰勒都无语了，你想睡我就睡，别找乱七八糟的借口好不好。

    还报仇，我爷爷又没来过你们这边，你找我报球，借口真多，男人。

    “我相信，你觉得其他人能信吗？”小桃根本不信。

    “不能信就不信了呗，我又不认识他们，我不是一直就不管这些的吗？”沈浪现如今越放飞自我了，或者说，他一直就是这样，只是小桃先入为主了。

    “行吧。”小桃真的很烦恼的，总感觉沈浪这次，最后的票房阵地，也要被他玩没了，本来还想着《大人物》票房高点，能让口碑回来一点呢，完全没影响肯定不行，但是能回多少算多少，只能说想多了。

    ……

    “喂，甜甜，怎么不说话。”沈浪正在家里蹲，泰勒是他带进国内，可是不代表随时和泰勒在一起，人家去玩，他有工作，这也是朋友的相处模式，他又不是男朋友。

    这不，该回家还得回家，林凤霞两口子看着网络上的新闻，自己儿子已经完蛋了，生怕他受不了，非要他每天回家。

    这不，接到了大甜甜的电话，他没不接电话的习惯，除非刚分手，只不过接了，对方没声音。

    “你电话也能打通啊。”大甜甜幽幽来了一句，阴阳怪气的。

    “甜甜，你这话说的，怎么，这次打电话是怕我们电影打的你们电影溃不成军，要求饶了？”沈浪开了个玩笑。

    “听上去你状态不错，那我就放心了。”大甜甜说话奇奇怪怪的，就是不接沈浪话茬，她知道，对方抓住她一个话头，就无孔不入的。

    “我总不能哭吧，这么晚找我有事？”沈浪问道。

    “你现在很危险，小浪，我觉得这样不好，你有没有要我帮忙的。”大甜甜这话一出，沈浪沉默了。

    他为《长城》悲哀，你们女主角叛变了，这个帮忙很有灵性，这是期待自己说什么。

    “没有。”沈浪也挺干脆，他从来没有在事业上求人的习惯，都已经有系统了，我还低声下气，我玩个毛。

    “你确定吗？”大甜甜很无奈，我说的不够明显吗。

    “确定，不过如果你真的有心，有一个忙。”沈浪说道。

    “什么？”大甜甜心里得意，男人就是装，拐弯抹角的，嗯，不能答应太痛快，要表现出自己对那个国际明星的不满意，那么长的腿，要上天啊。

    她确实挺狠沈浪，但是越狠说明越不甘心，现如今有机会弥补遗憾，她要上，要报仇。

    “那个，看看内搭。”沈浪说道。

    “你说什么，内搭？”大甜甜仿佛听错了一样。

    “对啊，内搭。”

    “你流氓，不对，你没谈恋爱，还是你谈恋爱，也和别人聊这个？”大甜甜忽然对沈浪说的恋爱专一有点不信任了。

    “我当然单身，你也知道的，我没必要拿这个骗你。”沈浪说道。

    “那那个国际巨星？”

    “泰勒啊，现在还是朋友。”

    “现在？”

    “对啊，说不定会在一起，不过现在还是朋友。”沈浪是会聊天的，听出来了，大甜甜在乎自己现任，直接激发被动技能，撩起来。

    就像他自己说的，分手也不是不能做朋友，他一直是这样的，之前浪荡阶段，不也和潘之林，晶晶，都做了该做的事，就是这么直接。

    “你不要脸。”

    “行吧，换个事，要不，见个面，你在哪？”沈浪问道。

    “上海，你要来？”大甜甜说道。

    “想得美，你看，被我诈出来了，你还真想我去？”沈浪有点欺负人了。

    “滚。”大甜甜挂断电话，然后想了一会，反应过来了，沈浪莫不是故意这样逼自己挂电话的吧。

    他有这个想法，确实不知道该怎么回应，人家说帮忙，你总不能干巴巴的不用吧，主要是她真能帮得上。

    ……

    没有首映，也被嘲讽了，不过沈浪没在意，就是有首映，比不上对方的规模也要被嘲讽，花钱被嘲讽还不如不花钱。

    排片完全确定，《大人物》被更不看好了，百分之九的排片，这不是一个有着票房第一明星该有的待遇。

    但是，在这种情况下，还真的出现了，不上万达，然后又有两部大片，有这些排片，已经够可以。

    并且排片的都是三四线小城市居多，不得不说，万达在院线上，确实大城市占有率很高，要不然每年都是全国第一了。

    电影正式上映。

    路演沈浪和吴景跑了一场，然后就是各跑各的，和唐妍没有集合，哪怕两个人都不介意。

 
------------

第一百四十七章 《孤勇者》

    “沈浪，这次的路演，唐妍并没有参与，你们之间有什么矛盾吗？是因为恋情的事吗？”第一场路演在中影影城。

    也是因为排片低的缘故，沈浪甚至于能够把BJ大一点排自己电影的影院都去一遍。

    沈浪的到来，是负责人亲自接待，这就是院线和商场的不同态度。

    对于商场来说，每一个明星来都弥足珍贵，哪怕他电影票房低，但是因为是明星，带来的流量挺吓人的。

    这一次也不用想着去哪里不去哪里了，直接忽略万达，还有一些排片很少的院线，路演也不是那么着急。

    不出所料，沈浪的到来，带来了太多的流量，这就是现实和网络的不同，网络中都骂，现实中知道这里有明星，过去凑个热闹，哪怕不喜欢也没损失。

    更何况，浪哥这段时间太出名了，别说合影这种做梦的事，就是拍他一张照片，发朋友圈里吐槽下，说不定就有一堆人回复了，成为朋友圈社交中心，这就是影响力。

    电影还是不错的，沈浪第一次当反派，这个热度要不是被沈浪恋情遮住，绝对是这今天最大的新闻。

    只能说，随机挑选的观影群众，对于沈浪本身的事，比电影情况更想得知。

    “当然不会，唐妍现如今正在上海参加路演，我们为了能多让大家多看到主创者，只能分开跑了。

    至于恋情，我们两个人从来没有回避过，分手的时候也是公开过得，完全没有任何的矛盾，谢谢你的提问。”

    “谢谢这位朋友的发言，这边这個女生，举手好长时间了，你有什么关于电影的问题吗？”主持人开始框重点了，说电影。

    “沈浪，我喜欢你好久了。”女生看上去真是粉丝。

    “谢谢。”沈浪说道。

    “电影里，你演了一个嚣张跋扈的大少，你是在用这种方式影射国民老公吗？你有参考过他吗？”女生问题让全场都沸腾了，这问题，我怎么没想到。

    “我能不能把谢谢收回来，完全没有这种事，我拍戏的时候，还没有现如今这么多事呢，我演戏的时候，也没参考过其他人。”沈浪总算知道高手在民间了。

    接下来。

    “有舆论说，刘一菲和刘师师当过你的小三，伱不打算澄清吗！”

    “你真的被职场霸凌了吗？”

    “你和泰勒斯威夫特在谈恋爱吗。”

    “你和赵莉颖事因为肯豆詹娜分手的吗？”

    只能说，大家的问题根本不在电影上，沈浪并不介意八卦，但是不能都这样。

    并且，他还不能回应刘师师和刘天仙的事，人家还没下场，他直接说了，这不是影射吗。

    只能说，沈浪个人的热度，远远大于电影，主要是这也是出事后，他第一次出于人前。

    “《长城》剧组宣传，说《大人物》是碰瓷，请问你怎么看？”总算有一个可以回答的问题了。

    《长城》官博曾经点赞过一个沈浪碰瓷的微博，这绝对的有心之举。

    “我感觉应该是故意的，这种小手段，其实挺没意思，众所周知，我电影档期原本不在这里，但是前段时间，他们一直炒作要调档到月底，一直说一直没来，我想了想，别麻烦，我自己来吧。

    我知道有很多人不看好我，觉得我出事后，会影响票房，但是我个人觉得，这两件事不能混为一谈，我相信，《大人物》不会让大家失望的。”

    现在矛盾明显化了，沈浪根本就不给面子，长城官博开嘲讽，沈浪不想来回打嘴炮，现在上映了，可以说了。

    沈浪回应的话，上热搜了，不过一堆嘲讽的，大家是真的不看好。

    ……

    “电影票房实时七百万。”小桃看着沈浪，心情不是很好，这大半天过去了，票房就这么点。

    之前沈浪的电影，首日破亿已经成习惯了，但是现如今，好像这种能力不复存在。

    “挺好了，毕竟排片就这么点，看上去不少，但是都是一些乡镇上的，有这个成绩，已经很不错了。”沈浪并不低落。

    现如今，系统看来，还没有发力呢，反正十亿是肯定的，别着急。

    “《长城》已经破七千万，正好十倍，你知道舆论吗？”小桃说道。

    “看过了，不是嘲讽吗，说排片只有我五倍，但是票房超过十倍。”这就是现在嘲讽的主流。

    百分之四十五的排片，拿下了七千万票房，百分之九的排片，拿下了七百万，看上去好像是他们说的那样。

    但是只有圈里人清楚，沈浪这九个点得排片是什么情况，排片不是光看荧幕数量的。

    “再说了，这有什么好急的，《罗曼蒂克消亡史》排片是我们三倍，票房不也刚刚过一千万，没落下多少的。”《罗曼蒂克消亡史》排片百分之二十五，但是票房也只过了一千万。

    要不是《大人物》吸引了太多的关注和嘲讽，《罗曼蒂克消亡史》肯定要被拉出来了。

    “可是你是有光环的，还有，他们应该也下水军了。”小桃说道。

    “正常，总得拉个垫背的，对了，小桃姐，你听我这首歌怎么样？”

    “都什么时候了，你还说歌，《孤勇者》？”

    “对，你说我现在要是把这歌发出去，大家什么想法。”沈浪打算装逼了。

    他现在就是以一己之力在对抗整个娱乐圈，这个说的一点也不严重，没有任何人看好他。

    “我感觉现在不合适？”小桃真不愿意，你现在都这个样子了，还发这种歌，听上去是挑衅，但是要是成绩不行，只会被嘲讽的更加严重。

    “你干什么？”小桃看着沈浪直接发微博了，歌曲他一直都有，需要的就是上传，就是这么简单，文案都编辑好了。

    沈浪：“一首歌曲，挺应景的，送给大家，《孤勇者》。”

    然后，很多人看到了这个信息。

    “这都什么时候了，还发新歌，这名字，他不会以为自己这样做，会显得自己很悲壮吧。”

    “忽然感觉，沈浪有点中二了，都多大人了。”

    “我浪哥这是被刺激到了，你不跑路演，在这里发歌，你歌曲确实不错，可是对电影又没帮助。”


    


------------

第一百四十八章 别让他输

    《孤勇者》歌曲一发，让沈浪直接冲上热搜，我浪哥现在不花钱上热搜太容易了。

    尤其是他还不要脸的使用了积分，这是他迄今为止，为一首歌使用最多的积分整整一亿。

    大部分都是不理解和嘲讽，你现在要么接受现实，乖乖装死，电影票房太拉了。

    其实七百多万很不错，尤其是这个排片，但是沈浪的光环太强了，现如今都在嘲讽，因为大家已经发现了，沈浪最巅峰的时刻已经过去。

    要是没有遇到这些事的他，他电影上映，首日破亿是肯定的，已经打出口碑来了。

    但是现如今，只有七百万，圈里人知道这是因为排片还有其他因素，但是在稍微关注但是观影大头的路人来说，这就是失败。

    人家肯定会想，这电影肯定不行，要不然票房为什么这么低，或者是，这人真不行，别人不去看，我去浪费钱干嘛。

    人是跟风的，要是热度起来，票房就能上去，但是热度虽然起来，但是反方向的，这就不一样了。

    现如今，沈浪的热度是反着来的，好多人是不发声的，大家害怕，我去看个电影要是被别人知道，说我和渣男共情，这可就不太好了。

    只能说，随大流这毛病没法治，还得有人开头。

    此刻，圈里也发现了沈浪的口碑风向，自然更加用力，其实就算七百万，大家也知道他很强了，这要是换个档期，排片跟上，说不定就是三四千万了。

    只能说，沈浪这次的倔强，是盖了自己，怎么可以得罪万达，你可以得罪，私底下没问题，你当面扯破这层布，万达就是装看不见都不行了。

    现如今，你无缘无故发个歌，这不是又给大家嘲讽的素材吗，很多人都觉得沈浪想一出是一出，你歌曲不能早点发，你当天发，有毛用。

    还真有用，沈浪可不想自己被多嘲讽就好，前几天发的话，等到证明自己，那得好长时间，现在的话，最多一個星期，他就不信，系统一个星期还不发力。

    他这首歌发上去，当即就有人听了，别说，看着歌词，听着旋律，怎么感觉节奏这么强，并且这么中二呢，爱你孤身走暗巷。

    沈浪也在想着，这首歌会不会助攻自己的电影，他不敢肯定，也就是为了装逼，才花积分上了歌曲。

    歌曲上线，很快就已经开始传播了，毕竟花了一亿积分，效果不一样的。

    首先肯定是沈浪的大本营，各大酒吧了，可以这么说，沈浪人设崩塌，但是他在酒吧夜店的人气不减反增。

    这也是好多人觉得他不是好人的缘故，夜店不是《女孩》就是《漠河舞厅》，对他名气也有影响，明星和夜店联系起来，不是好事，有些人天然就觉得你不是好人。

    沈浪自己都觉得常去酒吧夜店的不是好人，更何况普通人了，特别理解，但是有些事他没办法处理，他曝光的前任越多，颜值越高，又是女明星，大家都对他敬佩不已，这是泡妞高手。

    不过，歌曲怎么传播，和沈浪无关，他等着就行，当务之急，养精蓄锐，晚上跑路演。

    没错，晚上跑路演，他的电影之所以在《长城》百分之四十七，《罗曼蒂克消亡史》百分之二十五，两部电影抢占七十二排片。

    早就定档的《少年》，票房还坚挺的《血战钢锯岭》《伱的名字》等一众要么刚上，要么上没多久的电影抢出百分之九排片，完全是因为，排片时间大都在大家都不想去的午夜场。

    午夜场就是一部电影最垃圾的档期，这个也没办法，白天也有，但是要光白天，可能排片场次就在百分之五以下了。

    不是说大家对沈浪不尊重，属实是他太突然了，人家定好的排片，不能改的，那得赔钱。

    ……

    《孤勇者》上线，好多人开始给歌曲深度解析了，闲着也是闲着，说沈浪就是有热度。

    说回来，《孤勇者》这首歌曲不但含义和沈浪状态相似，就是歌词也是各种契合，比如玩偶。

    “你犯的错都不必隐藏，我浪哥就是浪哥，这光明正大放歌里唱出来，这是认了？”

    “说起来，我现在是真觉得他牛，他恋爱是真的都承认了。”

    “不承认能行吗，都锤他呢。”

    “说实话，这个我得说两句，那群前任没几个锤他的吧，都有为他说话，事情之所以变化，是他一直不回应的原因。”

    “那不是胆小鬼吗。”

    “别说这些，听歌，你们没发现，沈浪这是宣战歌曲吗，你破旧的玩偶，玩偶是孙悟空吧，为什么加破旧，是不是有隐喻。”

    “没有吧，就是说玩偶让他变成小丑了，他们说，要带着光，驯服每一头怪兽，这是说资本对他下手吧。”

    “不止，他好像在嘲讽，他觉得他没错，是这些嘲讽他的人，觉得他错了，也想让他认错，他们说，要带着光，驯服怪兽，他这一下骂了多少人。”

    “我去，他本来就渣，我还不能说他了，他这样本来就不正常，大家谁会这样，恋爱这么谈，不是渣男是什么？”

    “楼上激动了，我们在他歌曲里应该只是帮凶，你这样，反而呼应了下一句，他们说，要缝好你的伤，没有人爱小丑，这是嘲讽我们，想让他变得和我们一样。”

    “不对，这个应该是对资本宣战，我观察了一下电影排片，大部分人可能不会太关注，但是实际上，他确实被针对了。”

    “说歌，他这说了一下别人要磨平他棱角，他在宣战，人只有不完美才是英雄，谁说满身淤泥的不是英雄，沈浪这货给自己脸上贴金。”

    “说实话，我有点佩服他了，真的是硬刚。”

    “爱你孤身走暗巷，爱你不悔的模样，契合上了，他这真的以一己之力对抗全世界，给我的感觉，并且还不后悔，热血起来了，他是真的有才。”

    “战啊，战啊，他确实做到了，没有明星这么刚吧。”

    “他们说，要戒了你的狂，就像擦掉了污垢，他们说，要顺着台阶上，代价是低头，我浪哥这完全写出来了。”

    “那就让我不可乘风，不要借力，他就要靠着自己勇往直前。”

    “战吗，战吗，忽然热血起来了。”

    “忽然感觉自己无缘无故被骂一顿。”

    “楼上绝对参与骂沈浪的行动了。”

    “额，大家别乱想，他这与其说是骂人，不如说是在安慰自己，他唱的歌，但是歌词里的含义，应该是给自己打气。”

    “沈浪其实挺不错的，最起码在歌曲上。”

    “我去，哥几个看看，那扎转发了？”

    “不愧是好朋友，沈浪都已经和万达撕破脸了，那扎这是不怕得罪资本啊”

    “不至于吧，好多人不是宣传《大人物》了？”

    “那是礼尚往来，可是现如今沈浪这首歌，宣战的意味太浓了，又是战，又是说不后悔的。”

    “只能说，那扎这个朋友不错。”

    “你们说，她和沈浪是不是谈了？”

    “没有吧，沈浪都这样了，要是真的谈了，应该也不会隐藏。”

    大家议论纷纷，你一句我一句，直接把沈浪的歌词各种深入分析，沈浪自己都不知道自己这么多的想法。

    他就是觉得这个歌特别适合自己的状态，也想装个大逼，只不过，积分的作用太强了。

    …

    古力娜：“歌曲很好听，用你曾经对我说过的一句话，我相信，一个人踮起脚尖想要靠近太阳的时候，任何东西都遮不住他的光，你也要做到。

    跑的慢，听到的都是骂声，跑得快，听到的都是风声，我希望你能飞起来。

    你一直是最优秀的，希望你的底色一直是真诚，勇敢，很开心，在你身上，依旧存在没有被社会磨平的棱角。

    一直就这样骄傲的走下去吧，不管成功和失败，只要尽力就好。

    很喜欢这首《孤勇者》，很开心，他一直都没有变，会逆风而起的，或者我确实有点天真，只不过，我不想让他输，沈浪，加油。”

    微博下面，评论区直接被占领了，不愧是好兄弟，自己害怕挨骂把评论区关了，现在又限时开启。

    “我去，这种无条件的信任，我怎么感觉，姐姐，你不会从友情变成爱情了吧。”

    “不会吧，你也沦陷了，你们不是朋友吗？”

    “说不定早就在一起了，没公开而已。”

    “扯淡，要是公开，我相信沈浪不会隐瞒的，他都已经这样了。”

    “这不是越说明是友情吗，要是真的有事，古力娜疯了，发这个。”

    “我靠，我有点磕了，我不想让他输。”

    “牛皮，”

    “不过不得不说，古力娜这不会得罪资本吧。”

    “不会，就是支持下而已，说实话，她发声我反而佩服，哪怕我讨厌沈浪，因为不管怎么说，沈浪导演的《缝纫机乐队》确实帮了那扎很大的忙。”

    “对啊，这可以说是伯乐，那扎要不发声，确实不合适。”

    不知不觉间，舆论已经朝着那扎发声是报恩去了，没说的，水军下场了。

    那扎看着评论区的乱七八糟很无奈，她微博账号又被收走了，她就是想支持下，谁能想到，公司动作这么快。

    她很苦恼，自己这让沈浪感动的行为，不会效果大减吧，她并不掩饰，自己这也是为了让沈浪感动，但是她觉得，自己这样做没问题。

    她已经习惯性的支持沈浪了，她相信，如果自己有事，沈浪一定也会这样支持自己，这就是信任。

    是很多年培养出来的默契，然后，默契的沈浪来电话了。

    “你别以为我会感动，你就是故意想蹭我热度的。”沈浪第一句话说道。

    “那不行，我已经支持了，你给我记住。”那扎听到了沈浪的声音，依旧如此，很开心。

    “怎么发微博也不通知我一声，我给你点个赞。”沈浪说道。

    “你现在去呗。”

    “谢了，你在哪，我飞过去报恩。”

    “你给我滚，又来这一套是吧。”

    “你也知道的，分手不找你，总感觉仪式不正确，喂，喂。”沈浪看着那扎挂断的电话，算了，有机会的。

    他和那扎互相的信任度极其高，就算这样，那扎这次逆风发挥都让他感动到了。

    要不是他心硬如铁，这次说不定就打算以身相许了，多亏忍住了，自己确实挨骂没挨错。

    ……

    在《孤勇者》大杀四方的时候，夜晚，很多三四线城市，出现了一群集体行动的人。

    “我靠，这都什么电影院，看个电影只有晚上有，老子想支持下祖师爷，都得大半夜出来。”

    “谁说不是，必须给祖师爷把面子顶上去，要不是我不爱在网络上发言，早就怼了。”

    “就是嫌麻烦，有那时间看看小姐姐多好，微博那群人真的能发声啊，要不是知道今晚夜场电影都买不到票，我都不知道，这么多兄弟都来抢票了。”

    “没办法，只有晚上有，什么阴间排片。”

    “说回来，怎么没有多少小姐姐来看电影。”

    “管她们呢，被祖师爷戳破了，肯定不来了。”

    “唉，真无语，我其实没想看电影的，别人越骂祖师爷，我越支持，我辈楷模，那么多女神都被斩杀了。”

    “牛逼，什么时候开课，多少钱我都花。”

    ……

    今天很多城市的电影院都发现了一个奇迹。

    “老板，要不，明天把其他电影的厅，都给《大人物》吧，好多人想看，根本没票。”

    “废话，我不知道，可是不能私自换，有合同的，现在人满了？”

    “对啊，老板，除了免费看电影，我第一次看到快凌晨，咱们电影院上座率是百分百。”

    “我也没想到，不得不说，还是得沈浪，必须给上面反应下，加厅，这什么《罗曼蒂克》根本没人看，《长城》也最多一半，《大人物》满座还有等的？”

    “老板，要不，咱们偷偷摸摸，卖其他电影票，放《大人物》。”

    “你看这群人纯支持沈浪的，你觉得他们傻，你敢弄，他们直接曝光，我生意别做了，你别给我搞事。”

    “老板，知道了。”

    


------------

第一百四十九章 票房和惊人的表现

    “祖师爷，加油，我们会支持你的。”

    “祖师爷，下一个是谁，快点，我不喜欢毛妹。”

    “祖师爷，别光找姐姐，给你推荐个，陈潇，你一定会喜欢的。”

    “我支持新生代小花。”

    沈浪刚刚进入影院，一堆人根本不管主持，直接就开口了，沈浪心里无奈，你们是一点都不要脸了吧。

    不过，一看已经坐满的大男人们就知道大家为什么会这样了，女人少，大家能把玩笑开起来。

    这一个厅不大不小，能做几百个，现如今全满，并且和之前不同，之前自己路演是男多女少，这次直接看不到几個女生了。

    他知道，自己出这种事，女人是最讨厌的，这也是很多人认为自己拉的原因。

    不过看样子，在系统的影响下，兄弟们还是来支持了。

    “你《孤勇者》是在什么环境下创建出来的，是这段时间的经历吗？”提问的时候，开始比较正常，后面总算提到这个了。

    “《孤勇者》和我这段经历有关系，我感觉也挺适合我现在的境况。

    但是我觉得我这首《孤勇者》也适配的是大部分的普通人，是你，是我，是他们。

    大家都是各行各业无名英雄，都在努力的生活，也有消防，缉毒这些逆行人生的英雄，让我们城市变得更干净的环卫工人，大家都在各行各业谱写属于自己的传奇。”

    沈浪说大话空话也是有一套的，反正大家听的也有点小感动。

    “你会和刘一菲复合吗？”只不过，一个问题让沈浪还有在场不少人心里一跳。

    刘一菲真的是沈浪前任最右识别度的了，哪怕他现在绯闻女友是国际天后。

    只能说，这兄弟在玩梗，前任里，能玩的只有刘天仙，毕竟沈浪舔刘天仙出名了，沈浪都不敢强调，你越强调，大家越信。

    “兄弟，不给别人带舆论，伱要是真想知道，去问问她，我也挺想知道的。”

    “那你下一个女朋友是谁，选好了吗？”又一个混分的问题。

    “兄弟们，别搞事，你要这么说，你们投个票，我看看我能不能找一下，哈哈，开玩笑，不聊这些。”

    沈浪直接走了，兄弟们火力太足了，不过他还是小看了兄弟们搞事的心态，回头投票已经搞起来了。

    不过没有在微博，这里是女性多的地方，男生们还是爱搞搞虎扑贴吧之类。

    沈浪这边跑的如火如荼，各大影院经理，已经都开始联系上了，一个目的，给《大人物》加排片。

    “老板，这电影挺吓人，百分百的上座率，现如今电影很少有这种情况了。”

    “我刚刚看群里，这不是我们一家两家电影院，好几个县城的影院都是如此。”

    “这也太吓人了，这要是排片上去，票房绝对能起飞，我还以为沈浪已经不行了，不是都在骂吗。”

    “对啊，我还奇怪呢，第一次见和尚场，他妈的好几场电影，一个女的也没有，要不是我亲眼看到，还以为是开玩笑呢。”

    “对啊，不好男人消费不如女人，他们不包场，就买自己的。”

    “无所谓，咱们男人不容易上头，这样支持，已经很给面子了，你看好，我去申请下，看能不能多点密匙。”

    《大人物》效果已经出现了，越是排片低，想看的人越集中，就出现了这么一个神话的情景。

    沈浪这边。

    回到了酒店，开始看一天的收获了，票房早就出来了，午夜场不是凌晨一直播放，是十点以后的场次，大部分都是十二点前卖票结束，结束后凌晨一两点的，叫午夜场。

    看着票房，虽然肯定不如《长城》，但是除了票房和排片，其他的都是秒杀。

    拿着一杯奶茶，已经完全不紧张了，票房四千万，看上去不如《长城》的破亿，但是已经远远超过《罗曼蒂克消亡史》的一千三百万了。

    十点前，黄金场次，《大人物》票房累计也不过才破一千五百万，剩下的两千万，就是全国这么多场次，这两场卖出来的。

    他的排片全部集中在午夜场了，不过人强就是强，到了午夜场，哥们照样起飞。

    《长城》票房排在首位，票房勉强破亿，沈浪感觉，有受到系统影响。

    他这个系统，是会吸同档期其他电影票房的，反过来，他电影热度高，其他电影吸不了，系统就是这么的不讲理。

    《长城》以百分之四十七的排片，拿下了百分之六十七的票房占比。

    《罗曼蒂克消亡史》以百分之二十五的排片，拿下了百分之七的票房占比，很拉。

    《血战钢锯岭》《少年》票房都没破三百万，各自百分之七的排片，百分之二的票房占比。

    在这种情况下，本来没被看好的《大人物》，票房竟然都累计到了四千万。

    虽然比起之前沈浪本身的成绩远远不如，但是现如今可正是所有人都针对他的时候，怎么做到的。

    虽然大家还能讽刺他，在不说排片的情况下只比票房，让人误以为他拉了，这电影成绩不好。

    可是在关注票房组成的圈里人面前，沈浪这也太出息了吧，怎么感觉这次大事件，虽然他口碑崩坏，但是票房能力没怎么减少。

    百分之九的排片，拿下了百分之二十的票房占比，和《罗曼蒂克消亡史》反过来了。

    这还不算什么，这个电影票房就是两个小时内冲上去的，让很多以为沈浪大势已去的人很失望。

    不少人都以为他买票房了，可是这行为太傻了，并且一查，我踏马的。

    在上座率百分之九十九面前，所有人都已经麻了，这意味什么，今天排沈浪电影的电影院，上座率全满。

    这个成绩才是最夸张的，一般情况下，百分之三十，已经算火爆了。

    今天票房最高的《长城》，上座率百分之二十五，这个综合下差不多。

    大城市可能满员，小城市可能就几个人看，这么平均正常，但是《大人物》竟然做到了大城市小城市全部满员。

    虽然这个是因为排片太少的缘故，大家都集中起来了，排片要是多点，根本保持不住，但是也可以认为，沈浪就是牛皮，他号召力太强了。

    表现惊人。


    


------------

第一百五十章 扬眉吐气

    影院调查，看电影的都是男生，不是支持沈浪，就是要看看沈浪这货多坏，和现实中的他呼应上了。

    没错，好多人是为了看沈浪多坏的，第一次当反派，但是现实中出了这么多事，兄弟们也不拿他当好人，直接好奇心起来了。

    这是现实和影视角色相契合了，现实中的他口碑不好，影视中是反派。

    你要是说都喜欢沈浪，那也太假了，不过总体上看，反正要是继续下去，沈浪已经成功了。

    并且，有些梗已经开始传播了。

    某酒吧。

    “今晚全场消费，都由王公子买单。”

    热度开始飙升。

    ……

    第二天，沈浪是被小桃的电话呼醒的。

    “怎么了，这么早？”沈浪问道。

    “你知不知道，咱们的电影开始火了。”小桃很兴奋，昨晚要不是太晚，她电话早过去了。

    到十点的时候，她已经差不多绝望了，一千多万，看上去比《罗曼蒂克消亡史》好点，但是和自己的巅峰期没法比。

    但是短短几个小时风云突变，票房忽然就窜上去了，要不是她时刻关注，都以为自己买票房了呢。

    后面了解了一下，还是得承认，沈浪还是沈浪，这个上座率太吓人了。

    “昨天你不是发过微信了。”

    “好事情，虽然他们电影排片有保护，但是有些已经过了保护期的电影，院线愿意把排片给到咱们。”这是很正常的，对于电影院来说，不管恩怨，能让我挣钱就好。

    就昨晚，好多县城的影院，可能比一二线的大影院还要挣钱，一个厅全部满员，还不需要票补的电影，太强了。

    “有万达吗？”

    “暂时没有，不过有些影院经理有试探我，你要是愿意的话。”小桃赶紧道。

    “打住，我就问问，我可做不出说不不算话这种事，就这样。”沈浪挂断电话了。

    排片很现实的增长了，从百分之九，直接来到了百分之十三，多了四个点。

    这是从《血战钢锯岭》抢到的排片，至于《少年》，虽然排片不高，但是也保了，五個点以上，没抢成功。

    还有一个消息，《长城》的排片出乎预料增加了，四十七个点已经不少，此刻竟然已经五十一个点。

    要是论性价比，不如《大人物》很多，可是经不住人家背后才是资本。

    万达，乐视都是大佬，尤其万达，不想丢人，已经全力支持，原本万达给《长城》的排片已经百分之七十，现如今更好，百分之九十了。

    这也变相的把《罗曼蒂克消亡史》的排片抢占了，实际上就这个电影最不合理。

    可是人家有保排片，最起码百分之二十以上，合同在哪里，只能尊重。

    要不然的话，《罗曼蒂克消亡史》现如今排片早就在十点左右了，这个比较合理。

    不过，这都是行内的事，对于路人来说，不了解这个，票房还是《长城》最强。

    《长城》真的大咖太多了，大家带着人到处路演，热度很大，不像沈浪，他就是电影不上热搜。

    此刻的《长城》路演团队，好多人都在偷偷关注沈浪。

    他《大人物》的表现有点把大家吓到了，都已经这样了，他还是有这么多的支持者吗。

    这也有点太不可思议了，大甜甜也很关注，虽然知道不对，但是莫名为沈浪感觉到开心。

    自己喜欢的男人，本来就有这种逆境生长的能力。

    万达这边，也是感觉无语，你排片都这样了，还能这么多票房，显得我们《长城》有点废物啊。

    圈里人看着电影的票房，还有现如今逐渐热度涨上来的《孤勇者》，沈浪这都什么体质。

    ……

    某学校。

    “小朋友们，我们来学携手歌，这是歌颂无名英雄的。”

    《孤勇者》开始了爆发，前世火爆是需要时间发酵的，但是现如今赶上了，一亿积分不白用。

    “为爱孤身走暗巷。”一群稚气的声音响起。

    某九零后官博人员，也看到了这首孤勇者，无名英雄，这不是说的我们消防，用上。

    事情的发酵按理说有前有后，但是，忽然间好像一下爆发了，这就是系统。

    当然，也能强行解释，这首歌原本需要时间发酵，但是沈浪太火，这首歌跟着他火起来，好多人关注到，觉得立义很好，一起爆发了。

    还有《大人物》上了一个热搜，让王大少很生气。

    “赵公子王大少”

    “你们说，赵公子不会原型就是王大少吧？要不然的话说不通，王道少为什么突然讽刺沈浪。”

    “应该不会吧？王大少不是挺接地气的。”

    “对，吃个羊肉串，吃个路边摊就是接地气，谁知道是不是做人设。

    人家知道这种办法能有路人缘，别说没用，谁不想被咱们吹捧着。”

    “王大少不是一般人，人设很有用的，就比如他一直在夜店叫的黑桃，你们是不是被影响了，觉得这是好东西。

    一群去夜店的为了装逼也都点这个，是真的受欢迎，告诉你们一个秘密，这个酒在国内最大的代理商就是他，谁敢说名气没用？”

    “就是就是，他有直播平台，他能吸引到很多普通人去他的平台，别把人家看败家子。”

    “有点阴谋论了，我感觉他就是不服气，被咱们说吃剩饭觉得没面子，直接开喷了。”

    “我感觉也是如此，不过他大概想不到沈浪这么刚吧。”

    “他挺聪明的，伱们没发现他每次怼的人都是争议很大的那种吗？”

    “说实话，我差点都以为沈浪这段时间就该退圈了。”

    “感觉也快啊，他现在的电影票房不行了，以后没人找他拍电影，那不是就退圈了。”

    “也不错吧？昨天4000万。”

    “之前都是好几亿，现实又不是游戏，不是说今天出事，明天立刻就消失，都是有时效的，慢慢的越来越不行，都是这样的。”

    ……

    上海。

    沈浪和唐妍总算见面了，不过不知道为什么，唐妍昨天偶尔还在群里聊几句，今天见自己就面无表情。

    沈浪也没顾上问，他俩就合了一场，应该是暗箱操作了，没有人问他们之间的感情的事，只有电影。

    “糖糖姐，我得罪你了？”分开的时候，沈浪很无奈，唐妍看了他一眼没说话。

    “我懂了，你不会是怕我误会你在巴结我吧。”

    “一边去，渣男。”唐妍有点不好意思了。

    沈浪说中了，她就是怕这个，看到了那扎那种不顾自身的支持，她有点愧疚。

    她虽然也宣传了，但是只是正常宣传电影，不像那扎这样，和自己无关，拼着受影响，支持沈浪本人。

    要是沈浪并没有起势，她还无所谓，可是她也是圈里的，知道昨天的票房意味着什么。

    意味着哪怕沈浪回不到巅峰，他的票房能力也还是第一档次，她并不会觉得，自己的粉丝这么拼命的支持《大人物》。

    那现在就尴尬了，沈浪虽然可能回不到巅峰，但是在电影圈肯定能立住脚，那他今天再对沈浪好，他是不是就误会，自己没替他发声，是疏远他。

    她觉得那扎莫名其妙的，你就真不怕受到影响，你和沈浪到底什么关系？

    “额。”沈浪能说什么呢，该下一个场了。

    这一天，事情多多，《长城》的票房一直倍杀《大人物》，大家都看出来了，这两部电影才是对手。

    至于《罗曼蒂克消亡史》，票房更次，到了八点钟，票房刚刚破千万，让不少的影院老板想骂人，这要是《大人物》，早就挣得盆满钵满了。

    今天很多影院都注意到了《大人物》的特殊了，竟然上座率还是百分之九十九，太吓人了。

    虽然直到晚上十点，票房只累计到了四千万，《长城》已经一亿一千万，将近三倍杀，看上去很安全，但是大家清楚，《大人物》可能还有一波爆发。

    《大人物》的排片属实有点阴间，一大半排片都在晚上，要是还是昨天的走势，不过不应该。

    昨天是拍片少，今天总不至于还有那么多人吧，白天又不是不能看。

    只不过，有些事就是这么奇怪，当过了凌晨，看着票房破亿的《大人物》，比昨天票房还高，正常，今天排片更多了吗。

    《大人物》以百分之十三的排片，干下了百分之四十二的票房占比。

    至于《长城》，以百分之五十一的排片，竟然搞出个倒挂，票房占比四十六。

    至于其他的就别说了，《罗曼蒂克消亡史》还是一千三百万，可有可无，对不起排片。

    这个成绩，属实让圈里人静默，甚至于不懂排片规则的网友们都震惊了。

    “说好沈浪电影没人看的，这都什么情况。”

    “我去，都是凌晨激增，我记得两个小时前刚刚四千万，这上科技了吧？”

    “嗨，还真不是，我们这边的电影院，一到晚上，排片大部分是《大人物》我还好奇有人看吗，今天一去，满座，都是一群大男人，真有病。”

    “真想不到，沈浪当反派至于这么火爆吗。”

    “我一直以为，沈浪经过这档子事要拉了，可是谁能告诉我，他怎么还逆流而上了。”

    “只能说，人家确实强，我们这边排片特别少，还能这么强，只能说舆论也只是舆论，对他影响不大。”

    “还是有的，要是他没事，《大人物》可能都破五亿了，他之前的电影把自信都打出来。

    现如今看上去票房不错，但是得看接下来路人进场，挺佩服他，粉丝真的忠诚，大晚上看电影，别说不是，我不信路人这么有时间。”

    “我觉得也是，得看接下来。”

    此刻的万达很多影院经理，看着群里面讨论的《大人物》，这个说我这边满座，那个说我明天也上，心里悲苦。

    大家都想上，这是利益，但是不给密匙，加上万达也不让上他的电影，这不是两败俱伤。

    确实两败俱伤，在很多人看来，要是万达也上，《大人物》换个档期，不知道票房飚到哪里去了。

    第三天。

    《长城》拼命宣传，但是沈浪的粉丝好像都不在网络上发言，网络上没人讨论，但是线下都是找哪里有这部电影的。

    在大家的朋友圈，已经有这种标题了，快看，原来赵公子原型是他，可能里面有乱七八糟的内容，但是图片是王大少。

    并且这种小文章，好多点赞十万加，老年人开始传播谣言了，让《大人物》真人改编这股风刮的更浓。

    朋友圈都刷这种信息，那去看一部《大人物》，发个朋友圈，最起码有不少人会问好不好看，值得。

    并且，《孤勇者》开始发威，好多小朋友能已经朗朗上口了，当其中一个人哼哼，路上有个小孩子偶然接上，他把这件事上传网络，本来是当个趣事，但是忽然间，火了。

    加上各大官方平台觉得《孤勇者》很励志，开始宣传的阶段，有一批人开始对暗号了，只不过还没有完全发酵，但是一切都仿佛开了极速？

    这一天，排片没有上涨，到了十点，《长城》票房八千万，《大人物》已经来到了五千万，比昨天还要多。

    但是大家清楚，接下来才是《大人物》开始发威，好多影院经理也挺坏，各种宣传《大人物》可能影射真实人物，要下线，好多人想看现实人物传记了。

    ……

    凌晨，当票房出来的时候，大家知道，那个男人胜利了，并且是以自己一己之力，直接从资本和网友围剿中冲出来了。

    他骨头是真的硬，但是就这也成功，要不要这么厉害啊，票房破亿。

    虽然和昨天差不多，并且还少一千万，但是大家清楚，这不是沈浪不行了，这反而代表电影要起势了。

    就像很多人认为的那样，前两天是铁粉，后面再让人家不睡觉去支持电影就很过分了。

    《长城》排片百分之五十一，万达尽力了，但是票房占比四十，被十三排片，但是四十六的票房占比完全斩于马下。

    这是百分之十三排片，不是三十排片，真过分的，一时间，娱乐圈被一个人的声势压住了。

    


------------

第一百五十一章 都回来了

    在《长城》票房被《大人物》超越的瞬间，热搜虽然上不去，万达乐视都压热搜了，但是网友们可是吐槽满满，沈浪的粉丝们，总算也能还嘴了。

    之前沈浪算是惹众怒，粉丝有脱粉很多的，但是依然也有留下来的，在网友们面前没有还手之力，这个可不是粉圈战争。

    但是现如今，一个个都得意起来了，实绩才是一个明星最拿得出手的成绩。

    “不愧是老大，排片差那些还能反杀，我看还有谁不看好。”

    “三天一亿四千万的票房，刚刚上映第一天，大家都说要废，结果证明，都想差了。”

    “真吓人，这要不是排片低，《长城》早就被斩落马下了吧，才第三天，票房都没破亿。”

    “这次总不该会有人出来说，又是靠炒作了吧。”

    “肯定有人会，会说和王大少是炒作，有些人就是捂着眼睛看世界，看别人别自己偶像强，跟死了家人一样。”

    “本来就是炒作，借着恋情炒作。”

    “这是谁家粉丝，奥，鹿涵，就知道是你们，怎么，《长城》压番沈浪没高兴两天呢，看着《大人物》起势，这就攻击上了。”

    在《长城》官宣上，开始沈浪和鹿涵番位一样，反正都不是一番，沈浪无所谓，他是为了挣积分，《长城》也没太搞事，他俩平番。

    可是在出现了这次的事件后，沈浪番位靠后，就鹿涵后面，这個有点故意了，小桃都直接去找《长城》片方了。

    只不过结果已经出现，沈浪和万达撕破脸，用完接受点这种东西。

    鹿涵粉丝也是各种宣传，以后有压番沈浪的证明了，只不过沈浪并不在意，他被压的多了，一切只为积分。

    只不过没开心两天，《大人物》就冲上来了，鹿涵粉丝肯定是不舒服的。

    这次攻击《大人物》，鹿涵粉丝也是首当其冲，只不过，攻击影响不了系统。

    ……

    “到底是怎么一回事，我们排片是他们几倍，为什么票房低这么多，谁能跟我解释一下。

    他是有特异功能吗，《长城》有国际巨星，有国内天王，顶流，更有超级大导演，我们投资也这么大，谁能告诉我一声，我们的票房竟然被超越了。”

    “电影不好看呗。”有人内心吐槽，这就是唯一的原因，别看前两天都是破亿，看上去繁华，但是实际上比不上太多电影了，更别说沈浪之前打破影史的记录。

    虽然这部电影还想瞄准国际市场，可是成绩的话，惨不忍睹，真的不想再说了。

    这两天，这部电影被吐槽太多了，这也是在外界看来，票房没顶住的根本原因，全民吐槽。

    “他们有什么噱头吗，不就一个明星当反派，至于内容，不也是老生常谈，官兵捉贼的故事吗，他粉丝多是吧，你们就不会宣传，让他粉丝也来看咱们的电影。”

    “领导，这是新的营销方案。”

    “算你们聪明。”

    ……

    《长城》在之前的营销上，是没有把沈浪加入进去的，沈浪都宣战成那个样子了，大家都尴尬，也是因为万达的原因，表面功夫都没有怎么做。

    也是不想给《大人物》做热度，沈浪也没有搭理过《长城》，除了一个十六号上映的表面功夫微博。

    可是，当沈浪《大人物》第二天就超越了《长城》当天的票房，这种大晚上还去看电影的沈浪男粉，属实让人馋啊。

    可能王大少并不愿意，但是对于万达来说，《长城》电影票房好才是好事，至于你们之间的恩怨，和我们没关系。

    这就是打工人，得先把手头项目做好，要是失败了，你又不受伤害。

    也就是此。

    长城：“少年英雄初长成，一将睥睨万兽生@沈浪。”

    微博下面则是沈浪的《长城》剧照，这是《长城》除了刚开始全部演员都有剧照的微博，是第一个个人微博。

    不像鹿涵，已经有好多个宣传微博，还有景田，刘天王，张涵予，彭于晏，林根新，都有，只有沈浪比较特殊。

    网友们也都知道发生了什么情况，但是看着今天《长城》的官博，顿时哗然一片。

    《长城》制片方当然会知道这样肯定会引起很大的舆论的，并且会有很多嘲讽，但是对于他们来说，有讨论度更好，也是话题。

    哪怕只增加一百万票房，这个微博都没有白发，大家都是打工人，挣钱就行。

    “我日，《长城》有点不要脸了，看人家起来了，又往上扑了。”

    “习惯就好，索性其他人还要点脸，没@沈浪。”

    “好意思吗，沈浪靠着自己冲出来了，现如今再@，那不是找嘲讽。”

    ……

    风暴愈演愈烈。

    第四天，《大人物》排片又有上涨，百分之十五，除了《长城》的百分之五十二，还有《罗曼蒂克消亡史》的二十，排第三。

    《长城》又加了一个点，反正现如今也没有什么值得的电影，直接往自己作品上顶就完了。

    哪怕很多万达的影院经理都想引进《大人物》，但是上面不发话，也没办法。

    “爱你孤身走暗巷。”一个年轻人举着手机，边走边小声唱。

    “爱你不跪的模样。”一个被奶奶拉着手的小女孩回过身来唱了一句。

    逐渐，歌声变得大了起来，然后，年轻人开始和小女孩互动，他是一个主播。

    他发现了一个有意思的直播方式，就在街上对暗号，好像好多小孩子都喜欢这首沈浪的歌。

    “大哥哥，你知道这首《孤勇者》是谁唱的吗？”

    “知道啊，怎么了？”

    “我奶奶要带我去看他了，他就在电影院。”小女孩看上去很开心。

    “可是他在电影里不是好人。”

    “伱能看懂吗？”年轻人觉得小女孩想多了。

    ……

    某学校。

    “这首歌大家回去教一下，我看央视网刚刚转发了这个，还有消防网，歌颂无名英雄的。”因为一首歌，都上会了。

    ……

    某电影院。

    “唉，要不我们看《大人物》。”

    “渣男，不想支持他。”

    “我主要是好奇，想看看他到底多坏，说不定电影里就是真实的他。”

    “要不，我们看看。”

    另一个电影院。

    “这可是首富公子个人事迹改编，我们看看。”

    “好，听你的。”

    再一个电影院。

    “什么，你没《大人物》的票，晚上才有，我看好多人都想买《大人物》的票，你们不会加场，抱歉有什么用，我答应我侄女了，让她看《孤勇者》歌手新作品呢。”

    不知不觉，因为《孤勇者》，沈浪也是多了一批小影迷了，当然，这群小影迷肯定不是粉丝那种支持，只是偶尔说一句，或者小朋友攀比，现如今，校园里最火的就是《孤勇者》。

    现如今这个年代，小孩子就是家里的皇帝，想看个电影，那不轻松加愉快。

    还有一个电影院。

    “我不，我就要你们都去，王启超全家都去了，你们也得。”一个小屁孩正在淘气，老爸没办法，直接干呗。

    “我提前定，就十点有，定，七张，对，没错，我儿子，还有他外公外婆，爷爷奶奶，他想热闹点，你赶紧出票。”

    沈浪并不清楚，《孤勇者》对《大人物》的加成有点可怕了，一个孩子带着全家来支持了。

    甚至于，要不是因为《大人物》沈浪是反派，好多人特意不宣传这个，还会有好多人进入电影院。

    不过不影响，《孤勇者》看来才起势，说不定《诛仙》上映，正是热度最高的时候。

    熙熙攘攘，好多万达影院的工作人员看着其他同行影院《大人物》满满当当，羡慕不已。

    ……

    第四天，当《大人物》以百分之十五的排片拿下百分之七十票房占比，砍下一亿两千万票房的时候，所有人都知道，拦不住了。

    别看好像和昨天差不多，但是，上座率百分之八十五就不说，就说今天是周一，这个就很可怕了。

    《长城》在这一天，拿下了百分之二十票房占比，票房三千万出头，其他电影太惨，没有说的必要。

    这可是周一，票房下跌很正常，但是一下掉这么多，属实也是不可思议。

    这一天，也是很多人默契的不再提票房的时候，明眼人看的出来，《长城》大势已去。

    这个不完全和沈浪相关，他只是加速，《长城》口碑太烂了，就比如沈浪之前和大甜甜在一起后吐槽他的那个点，真的被人吐槽了。

    大甜甜带着一堆女兵，直接下城墙去喂饕鬄了，一堆大咖，最终还是没有拦住沈浪。

    这次是最好的机会，可是事情怎么变成这样呢，沈浪竟然有这么多不发声的支持者。

    前段时间，全部网友都吐槽沈浪，资本们都认为沈浪要废，可是等到他电影上映，大半夜都去支持的，还是那群男粉。

    你们就真的对他的渣不在意，奥，在意，叫他祖师爷。

    现如今，网络上对沈浪还是吐槽居多，但是线下都是支持他的，让很多人都感觉到割裂。

    大家有调查，好多人不是支持他，只是凑热闹，比如看个《大人物》回去发个朋友圈，渣男第一部反派电影，去谴责过了，大家想出气的，就去谴责。

    你家谴责是贡献票房，只能说，当一件事成为潮流，至于是不是单纯为了支持沈浪，已经不是很重要了，是能从这件事，获得情绪价值。

    现如今，网络上谴责沈浪的也就是渣男了，刘师师和刘天仙发现，自己压力大了，好多人要她俩出来锤沈浪。

    话说回来，沈浪这次的翻身仗，姑且算吧，虽然票房累计到三亿六千万，回本问题不大，接下来没两天有《摆渡人》《铁道飞虎》两部大片上映。

    这也就意味着，《大人物》的排片一时半会好不了，这边保排片刚刚结束，下一场就又来了。

    墨镜王，龙叔，都是大咖，上映前百分百是保好排片，这个肯定的，在娱乐圈，只有沈浪这么一个异类。

    那些小投资不保是保不起，但凡有点资本的，多少要保，有容错率，不像沈浪，哥们宣发都不做。

    这也是这次不少院线不给《大人物》排片的原因之一，虽然后续很快就后悔排的太少。

    成都，沈浪第五天的所在地。

    沈浪正在和五百，《大人物》的导演，还有李克龙，《大赢家》《大红包》导演正在聚餐，在座的还有小桃，就这几个人。

    李克龙正在重庆看景，知道沈浪来成都后，特意赶过来吃个饭的。

    五百则是和沈浪一起跑路演，吴景和唐妍已经都回去拍戏了，已经定好的工作。

    他们跑的也觉得没意思，所有的人都是冲着沈浪去看的，他们自己的粉丝都有点抵制，现如今票房好了，想收红利，迟了。

    这也是唐妍觉得不好意思的一点，吴景还好，他现在可不是票房之神，没有多少抗票房能力的，粉丝也不多。

    唐妍不一样了，她粉丝特别不满意她和沈浪发生的事，好不容易分手了，后面还出这事。

    也因为此，粉丝都号召除了去看糖糖，剩下的就别太支持了，这个其实也是挽尊，圈里人知内情都要觉得沈浪废了，更何况只能看到全民讨伐的粉丝呢。

    这红利沈浪不收都不行，不过明眼人都清楚，冲着沈浪去，讨论沈浪比讨论剧情的多多了，这就是一部人带剧的典型案例。

    至于剧情，除了沈浪当反派，还有什么值得看的点吗，完全没有，就是港片拍烂的那种。

    这越加证明了沈浪自己的强大。

    五百开心不已，他自己都认为废了，不过还安慰自己，再次也比自己和其他人合作好，沈浪的底线，也是很多人顶峰都达不到的。

    只不过他是冲着大卖来的，多少有点小失落，但是谁能想到，沈浪这么变态，直接把他带飞了。

    这次的电影，就是表现沈浪的极致票房号召力的，比《喊山》都要极致，《喊山》可没有多少阻碍，只有文艺片这个一个属性，不像《大人物》，沈浪全民皆敌。

    五百喝的满面红光的，虽然不知道这种情况能不能延续，但是此刻，一切都在往好的方向进展。

    “龙哥，怎么样，地方看好了？”沈浪和李克龙好久没见，他知道，对方一直在搞《大红包》第二部。

    《赏金猎人》虽然票房破两亿，但是相对于投资和收益，对他加成没多少变化的。

    那里面可是有李明浩，钟汉良唐妍三个一线大咖，加上好几个国家的制作经费，能不赔钱就已经算可以可。

    要是按照宣传的两亿投资，这已经亏得底裤都不剩了，不过那个只是宣传，但是这么多大咖，没挣钱也是正常的。

    两亿票房，到手七千万，刨除制作费，还能剩多少。

    李克龙也是深刻感觉到了其他顶流和沈浪的不同，和沈浪一起拍戏，收获的票房，和其他人完全是两个概念。

    加上沈浪后续没和他合作的几部电影，票房更高，动不动就是影史记录，还带的新导演，他很有危机。

    人家自己当导演，当初《大红包》的配置，直接让他把票房提到三十二亿，吓人。

    这不，赶紧琢磨《大红包》的续集，还得和沈浪合作续命，其实也不是没其他合作对象，《大红包》《大赢家》还是能吃点的，只不过继续下去，这点红利吃完，那就救不回来了。

    这次他都以为沈浪要拉了，不过看上去，还是有回来的迹象，现如今这种境况，没人能保证持续多久，这次沈浪遇到的对手，都是大佬。

    《摆渡人》《铁道飞虎》大家还是很看好能狙击《大人物》的，现如今《长城》拉胯，大家认为是电影剧情问题，不认为是沈浪原因。

    不过就现在的表现，李克龙觉得足够了，他还想让沈浪带飞呢。

    “重庆那边挺适合拍电影的，有时间你去转转。”

    几个人都很开心，小桃都多吃了半份羊肉片，来四川，肯定是火锅走起，沈浪最爱。

    ……

    “怎么想起给我打电话了？你要是给我炫耀票房没必要，我看到了，破亿，比昨天差。”那扎接到了沈浪的电话。

    “不是，你光看票房，不看时间，这是周二，票房低正常。”

    “那我不管，比昨天低，有事没事。”

    “今天见到龙哥了，他说给你发剧本了？”

    “《大红包》，那个不是成品吧，怎么了？”

    “要不要我给你讲下。”

    “你有病，有事说事。”那扎觉得沈浪奇奇怪怪的。

    “唉，已经分手有一段时间了，不过总觉得还有什么事没做，你说，咱俩是不是该见个面。”

    “一边去，分手还弄个仪式感，自己去玩吧，还有，有些事你别往心里去，谁知道你是不是替女神担心，捎带关心下我。”那扎挂断电话了，她知道沈浪为什么打这个电话。

    就今天，有个八卦，王大少朋友圈曝光，吐槽《择天记》的，把鹿涵，她还有刘天仙都吐槽了。

    “鹿涵和刘一菲挺像，他曾用一个表情（对就是无表情）演了几部电视剧，至于古力娜就更搞笑了，面瘫一个，她那个名字有容，用她身上真不适配。”

    并且还在评论里写，我发现好多中国观众不知道面瘫和高冷的区别。

    这分明就是人身攻击，现如今《择天记》正在上映，热度还算不错。

    沈浪记得，前世王大少就这么吐槽过，看来今生档期换了，还是要吐槽。

    甚至于，今生还多吐槽了一个那扎，沈浪记得不那么清楚，但是依稀记得和那扎无关。

    被王大少吐槽很正常，又不是所有人都是沈浪，王大少此刻发这个，沈浪严重怀疑，一个就是单纯吐槽，一个是故意。

    那扎肯定是被迁怒了，就是她刚发支持沈浪没两天，今天就这样，沈浪感觉有点对不住她，毕竟是为了自己。

    打个电话联系下，一切都好，沈浪也没办法，他能做的，就是不和万达合作。

    不过沈浪也有点感觉出来，王大少这是故意吐槽，好证明自己还是那个娱乐圈纪检委吧。

    自己前段时间怼他，所有人都认为自己已经要拉了，但是自己有起势，他感觉震慑力不足了吧。

    这个就是一个趣事，只不过好多人都在@沈浪发声，毕竟他朋友和女神都被吐槽了，沈浪才不会做这种事。

    别说沈浪，其他几个当事人都没当回事，又不是直接发微博上，何况，他们也觉得这样回应不值得，没人具有沈浪的勇气，这样，反而有不少人，内心觉得沈浪牛了。

    第五天，《大人物》累计到了四亿七千万，完全超越了《长城》的四亿出头，反杀成功，这是十五排片对五十排片的啪啪打脸，但是就算这样，为了多点票房，万达还是全力支持《长城》。

    不过也对，除了《长城》就是《大人物》，支持《罗曼蒂克消亡史》还不如直接给《长城》呢。

    第六天，沈浪依依不舍的离开了成都，也带走了《成都》，嗯，回头给那扎唱，就说看到她被攻击，自己难受散心，偶有所得，感动死她，不得让自己好好疼一下。

    这一天，沈浪回到了老家，还是和小桃五百三人组，家乡人民的热情，真的很真实。

    本土影院，基本都是他的《大人物》，那些连锁院线，就没多少办法了，这也是沈浪打出来的排片，他电影上映，他家乡的电影院生意就好，别说是老乡，为了利益也得排。

    不过，到了晚上，本来约好和父母一起吃饭，饭桌上多了两个人，陈思承和佟黎雅。

    他俩是下午飞过来的，还帮沈浪跑了几个电影院，算是帮忙，沈浪知道对方这是冲着自己来的。

    偶尔看一下佟黎雅，对方直接一副无可奈何被逼的样子，也挺有意思。

    因为万达的关系，沈浪退出了《唐人街探案》，其实是有些不合适的。

    但是让他给万达挣钱做不到，他也清楚，自己和陈思承关系绝对会影响，但是现在看来，自己票房能力初步显现，陈思承这是主动上门了。

    


------------

第一百五十二章 报复性观影

    “我记得丫丫姐之前也在这边拍过戏。”某酒店，沈浪正在宴请陈思承和佟黎雅，他们宣传三人组，还有父母。

    “对，《刀客家族的女人》，上次来都是四年前了，对了，你不是要请我吃什么东西来着。”佟黎雅说道，这个就有点故意了。

    “什么，奥，对了，你说你挺喜欢吃的，你看看，一会肯定有。”沈浪愣了一下，什么东西，马上就想到了，灌，肠，有叫碗托的，她是故意的还是真喜欢。

    上次她确实说过，只不过后面沈浪调侃她，故意说过两次，不得不说，女人真的大胆，又喜欢找刺激。

    “那我得看看有没有，你不会已经忘了吧，叫什么，你记不记得？”佟黎雅这有点故意了。

    “肯定记得，你等着，来了，唉，不是，小静，你到了，我还说去接伱呢。”来人是刘晓静，她也在。

    刘晓静回来很正常，这边的河阳城项目就是她一直看着的，三不五时就得回来一趟，已经投了二十亿了，并且接下来，还要继续投，河阳城成本要比青云山高不少。

    这个是按照古镇的模式建的，又能当景点，又能当影视城。

    “直接就进来了。”刘晓静很自然就做到林凤霞旁边了。

    “丫丫姐，你们见过没，这是我同学。”沈浪给大家介绍了一下。

    “还真没见过，不过如雷贯耳，刘总。”刘晓静也小有名气，虽然不在网络活跃，但是也知道这是沈浪那个品牌的合伙人。

    介绍了一下五百和刘晓静，他俩是真没见过，饭局开始。

    “小浪，我人都来了，也就不说什么客套话，这次非拉你丫丫姐过来，也是怕你把我扫地出门。

    实话实说，就咱们那部电影，我思来想去，真的是没你不行，你也知道剧本，你和宝强那是缺一不可。

    少了谁，咱们电影就好像缺了一环，我这一拍完他们的剧情，赶紧往回走，就是来当说客了。”陈思承挺会的，刚开始什么也不说，就当没事，不过挺能喝的，喝了点，就开始说心里话了。

    “思成哥，不是我不想拍，实在是我再拍，也入不了戏，这样反而耽误咱们电影，小桃姐，那边还没处理完？”沈浪开始甩锅。

    “正走程序呢。”小桃秒懂，就是问她《唐人街探案》撤资程序怎么样了。

    小桃当然说走程序，其实根本就没走过，沈浪愿意撤资不假，但是前提你给我把补偿搞好。

    正常情况下，沈浪该赔偿剧组，但是他太火了，让他担责任，沈浪都不带签约的。

    当时也没人想到他会这么干，也没说什么，出事了，沈浪说了一句他愿意撤资，但是得按合同，你退我资得赔偿的。

    沈浪也不会装逼的装大方不要，其实赔偿也不是很多，几倍赔偿不可能，你要是故意搞事不配合，我还得给你钱，图什么，也就意思一点，万达要有点刚，直接就补了。

    事实上，万达也打算补了，《唐人街探案》多少是个大ip的，只不过这不还没来得及，涉及上亿的资金，也就沈浪可以这么任性。

    这不，资还没撤，沈浪眼看在万达的打压下，竟然票房一直逆流而上，在缺少全国最有价值百分之二十票房占比影院加成下，直接暴揍《长城》。

    虽然说有对方电影不争气的缘故，但是这也证明了，沈浪口碑不行，但是票房能力还存在，看上去比之前还恐怖。

    这还说什么，陈思承一空下来，直接拉着佟黎雅来当说客了，佟黎雅有点不好意思，但是也希望沈浪继续，毕竟陈思承投资太多，事关她家庭资金的。

    明星当然不像普通人那样，挣得都是夫妻共同财产，都有自己的护城河，但是夫妻之间，难免有一些共同利益。

    小桃有种扬眉吐气的感觉，其实和万达已经对接了，只不过这两天，好像万达一直在拖什么的样子，初始程序都没走通。

    “别说这個，小浪，你得帮帮哥哥，你这投资一撤，我去哪里再去找钱。”陈思承这完全说瞎话，《唐人街探案》哪怕沈浪离开，也不会缺投资，不过他也在侧面证明对沈浪的看重。

    陈思承想的是利益最大化，沈浪不在，带来的风险太大了，之前他口碑翻车，不在还能上映当营销，怕电影受影响，现如今的话，是真怕电影受影响了。

    现在《大人物》就几亿的票房，这个不是陈思承对唐探的期待，但是从上座率来看，沈浪这分明还是号召力强大，必须得留下。

    当然，《唐探》看的还是路人上限，要是《大人物》票房十亿都破不了，那也就说明沈浪还是受到影响了，后续戏份少点，都是套路。

    可能十亿对任何人来说都是很大的数据，但是对于《唐探》来说，就不行了，不过不影响他现在给沈浪低头。

    一切为了利益，他其实挺想不通的，沈浪这是在干嘛，完全没有任何必要和万达怼上吗。

    “没那么夸张。”沈浪说道。

    “对了，还有件事，你也知道，咱们这戏有万达的资金，通过我说一声，他们其实挺想跟你坐下来谈一谈的，当然，我只是带个话。

    要我说，就不能惯着这群院线，一个个拿排片拿捏咱们，晾他们一下，回头我组个局，让他们给你道歉，都什么人。”陈思承这侧面迂回严重。

    不过也不是说假话，现如今万达就想和沈浪和解，最起码你先把电影放我们这几天，等到下一部再拉黑，对于资本来说，不挣钱比挨骂要严重太多了。

    虽然沈浪直接怼万达，影响了他们，但是万达院线高官换太快了，利益下降，总要有人负责的。

    “行，听成哥的，不理他们。”沈浪一句话，佟黎雅差点憋不住笑。

    陈思承也没指望一次说服沈浪，这次来是修复下关系。

    “筋斗云新一代马上就要上了，这次比之前迟了点，主要是因为被手链的热度打断了，现在热度应该到巅峰，这时候上筋斗云，这次要让咱们的品牌，借着这次让影响力更加扩大。”刘晓静和沈浪聊起来了品牌。

    “明白，辛苦你了。”沈浪说道。

    “就嘴说？”

    “回头给你包个大红包。”刘晓静眼神里闪过了失望，沈浪在娱乐圈竟然又杀回去了，不愧是他。

    “这是我每次回这里必吃的。”沈浪要了一碗只有这边有的牛肉面，很满足。

    这也就意味着，饭局结束了。

    “确实有点多，见到你了，也替你开心，喝的多了点，我缓缓。”陈思承是会说话的。

    “行，那我先安排他们一车，咱们一会一起回去。”

    两辆车，父母小桃刘晓静他们先回酒店了，其实沈浪父母有在龙城买房，也算是之前的执念了，房价跟BJ比起来太有性价比了，只不过偶尔回来，也不太想住。

    进门去了个卫生间，饮料喝多了，不过一出门，就感觉不对，佟黎雅正在洗手池，看样子玩水一样。

    “丫丫姐，成哥没事吧，你怎么来这里了？”沈浪随口问道。

    “你这话问的，我还不能来厕所了。”

    “包间不是有吗？”

    “我不愿意去呗，你挺坏啊，故意堵你成哥的话。”佟黎雅想到了刚才发生的事。

    “丫丫姐，你不会也要劝我吧？”沈浪说道。

    “你说呢，他都拉我过来了。”佟黎雅说道。

    “唉，你干什么？”佟黎雅说完后，都没用纸巾擦手，直接把沈浪胸口当纸巾，前前后后的把手弄干净了，沈浪真没防备。

    “给你亲近亲近啊。”佟黎雅说道。

    “别开玩笑。”沈浪说道，这里可是卫生间，虽然这一层他们害怕打扰包了，但是假如呢，我浪哥一向谨慎，不对，浪哥有底线。

    “你先开玩笑的，说请我灌，肠的，今天可是没有啊。”佟黎雅说话挺生猛的。

    她喝了点酒，加上陈思承让她私底下给沈浪说说继续拍戏的事，这不是一举两得。

    说实话，每天看着董宣给发的玩意，偶尔也会好奇的。

    “你怎么不说话，奥，忘了，口是心非，我记得我好像说过，璇姐有乃，我也没断呢，你是先试试还是怎么样。”佟黎雅说道。

    佟黎雅抓起沈浪的爪子，缓缓靠向自己，本来是想吓唬沈浪，可是不对，你怎么不抽手。

    “丫丫姐，不合适。”佟黎雅狠了狠心，看着这张帅气的脸，夜深时候某些幻想占领高地。

    “你确实挺口是心非，都给我挤出来了，怎么样，接下来应该是这样吧？”佟黎雅越发大胆，心里也吐槽沈浪，你还真抓，并且离开还给我揪一下。

    “别，我认输，行吧，你到底想怎么样？”沈浪躲过了佟黎雅的海底捞月，他知道，佟黎雅就是故意的。

    她知道自己做不了什么，这地方根本不合适，甚至于，她可能都想不到自己会抓她。

    只能说，浪哥单身期间，确实不是好人，他也清楚，佟黎雅这就是语言上的暧昧，当然可以得手，但是付出，你自己想吧。

    他没被欲望控制，至于他现如今的行为，人家送上门了，你装毛啊，白给的便宜都不要，你还是男人吗。

    佟黎雅实际上也是被气氛迷惑了，她根本没想到沈浪竟然在不是私密空间的地方这么做。

    她虽然有时候幻想，但是没想过送，有些事，难得是第一步。

    “我不是逼你啊，我想问问，你到底什么想法？”佟黎雅说道。

    “我都和万达那样了，肯定不能一起合作了，丫丫姐，你明白吧？”沈浪说道。

    “你，算了，我就不劝你了。”佟黎雅本来想劝，后来算了，沈浪做出决定的时候，肯定不会没思考过得。

    “回去啊，你还真打算我帮你弄出来啊，你以为我是璇姐。”佟黎雅说道。

    “不是，你们到底私底下说什么。”沈浪很无语。

    ……

    “可以啊，你这看来要继续狂飙突进了，我们就撤了，回头一起喝酒。”陈思承和佟黎雅要撤了，陈思承也从佟黎雅那里知道了沈浪的想法，太矛盾了。

    昨天，是上映第六天，《大人物》票房突破了九千万，依然独领风骚，毕竟在十五排片的情况下，还能有这个成绩，挺吓人的，累计破了五亿六千万。

    至于《长城》，票房只有三千万出头，三倍杀，有点丢人，吐槽的人更多了。

    现在，最大的槽点就是长城还要外国人救，外国人救也就不说什么了，大甜甜那个角色还送，这让人自尊心怎么受得了。

    反正吐槽声众多，加上百分之五十的排片，百分之二十的票房占比，倒挂严重，吐排片了。

    不吐不行啊，昨天就是保排片的最后一天，接下来，除了万达没有选择必须全力支持，《大人物》开始吃排片了。

    太多的院线眼馋好多电影院动辄百分之九十的上座率了，虽然排片扩大后，大家有选择不会去午夜档挤，但是肯定比《长城》强。

    《罗曼蒂克消亡史》更是早早出局，在《摆渡人》和《铁道飞虎》上映前，还有一天时间给《大人物》排片，大家都是有一天挣一天吧。

    今天，《大人物》的排片，直接来到了百分之四十五的排片，院线很给面子。

    至于《长城》，有9万达的百分之十六全国排片支撑，加上其他院线也不可能一个排片不给国师，排片保持在了百分之三十二。

    就这两部电影，《罗曼蒂克消亡史》直接来到了百分之五排片。

    某种程度上，沈浪这算是逆袭成功了，效果明显。

    某电影院门口。

    “唉，我去，老杨，前几天没抢到的那个《大人物》要上了，去看看吧。”

    “真的啊，咱们这不是没有吗？”

    “谁知道呢，我听电影院的人说，想看得尽快，明天有两部大片上映，可能《大人物》排片又下来了。”

    “赶紧去啊，找找老王他们，一起去支持。”

    “行，我通知。”

    ……

    “大家听我说，祖师爷电影今天能看，王公子得到信息后，说今晚全场电影票他买单，嗨起来。”

    “感谢王公子。”

    一个红毛小年轻，很装逼的站起来给大家示意，看的出来，模仿了赵公子，只不过颜值这个东西，懂得都懂。

    另外一些酒吧，也有这个活动。

    “赵公子，你看，其他夜店有这个看电影的活动，这几天，您也在我这里消费不少，这次这个局，我出行吧，请大家喝酒我没资格，但是看电影的能力还是有的。”

    “老张，你看不起谁呢，我好多朋友都去定电影院搞包场了，你现在才想，能订到吗，别定好多小场分开，没意思，我已经让朋友定大场了，等着。”

    另外一个夜店。

    “老板，我提前给顾客都联系好了，不管去不去，都给留位置了，都是熟客。”

    “好花小钱办大事，说回来，这次这个《大人物》好不容易有场次，给我包上，有几场包几场，不管有没有人看。”

    “老板，这样有点浪费吧。”

    “浪费什么，知道江南第一深情他老人家，祖师爷沈浪一个今晚全场消费，让我们增加了多少销量吗，多少人都装逼，挣得是我们，包几场电影算什么。”

    此时，一些电影院的经理，手机已经快爆了，万象影城。

    “老张，什么事让你都出动了，看电影，你怎么有这个兴趣，当然，当然，肯定不会不接，这样吧，我看看时间，今天，老张，别给我开玩笑，别为难我，都出去了。”好不容易挂断电话，一个员工跑过来了。

    “经理，有人想要包场，就看《大人物》。”

    “你是不是傻，就说没厅了，不是有《长城》吗，推给他。”

    “经理，我说了，人家说那电影狗都不看，就看赵公子。”

    “赵公子，赵公子，沈浪不愧票房男神，电影一有排片，都根本不缺上座率。”

    “经理，人家说可以多掏钱。”

    “扯淡，今天能包到厅的公子，直接发个朋友圈，就是最大的炫耀，谁缺那俩钱。

    我就怀疑了，上面真有毛病，好好给人家排片不行，前两天厅那么少，大部分楞亏钱，有钱不挣，脑袋有病。”

    “别说了，你给我接个电话，就说我没带手机。”

    ……

    “王哥，不是不给面子，实在是电影票都卖出去了，对，实在抱歉。”

    今天这是真的迎来爆发性消费了，所有院线，联合起来做了个局，也不算做吧，明天《大人物》排片就又下去了。

    尤其是一些夜店酒吧多的城市，都想包场给顾客看电影，就不说前段时间沈浪的一句台词给带来的生意了，大家还想通过这种方式，培养出一批新的公子，都有利益的。

    甚至于，还有包场有人不看，多余票的，直接就送人，免费给的东西，要是没热度就算了，有热度，是真的不缺人。

    不少的公子和商家也没抢到票，这也侧面证实实力的地方，确实让人们也疯狂起来了。

    这已经不是看电影，是拼实力了。

    在夜店或者酒吧少的城市，因为前两天，《大人物》上座率高，但是票很难抢，也成了一个梗。

    今天一放票，就有好多人为了证实自己实力，开始抢票，看了电影，发个朋友圈，说一句不过如此，想想情绪价值，真的可以啊。

    各大影院仿佛迎来了拯救者，这是看电影吗，不是，这已经成为社会现象了。

    抢到票发个朋友圈，就有人点赞羡慕，是你你抢不抢。

    这甚至于已经和沈浪无关，只是因为这个电影票有价值了。

    （作者磕个头吧，确实真的该死）

    


------------

第一百五十三章 没有必要

    万达影院杭州店。

    “唉，暂时没有，不是我不排，我想排也没有密匙，你也不是不知道，他不给我们密匙。

    谁知道他和王大少怎么搞的，行，其实《长城》也还行，懂，我不提。”

    一个中年人放下电话，看着手机微信群里，好几个同行都在互相问话，这个说厅出去了，那个说已经定到明天了，一天不停的放，真的羡慕。

    他很无语，就看個电影而已，怎么好像跟潮流一样，这群夜店老板们还有常客都有点疯了吧。

    在看看万达大区群，大家都在交流《大人物》的大卖，各种自嘲，其实大家不是不能接受不挣钱，电影院不挣钱很正常，可是大家接受不了，就我们不挣钱。

    明明有好电影，可是就不给我们放，凭什么啊，你跟王大少有矛盾，何必自损八百呢，在大家看来，你不给万达上电影，你自己也损失。

    不过，损失都是相互的，可能有些人不是想看《大人物》，但是你这个电影没有，不让我有选择，那不麻烦的情况下，我去其他商场看电影好吧，假如我出来，想看《大人物》呢。

    这就是我可以不看，但是你不能没有。

    好多商场也抓住这个机会，直接开始上活，直接商场门口拉横幅或者放广播。

    “本商场电影院有《大人物》放映，欢迎大家前来观看。”电影院本来就是引流的地方，看个电影，出来商场吃个饭，购个物，哪个不比看电影花钱。

    也是因为今天的报复性观影，商场们也是上活，让更多的人知道《大人物》这电影了。

    “老张，这是什么意思，我怎么看好多商场都说这电影他们商场能看，电影不是到处能看吗？”

    “我问问，奥，我孙女说了，这电影前几天票太难买了，今天好不容易排的多了点，她让我帮她买两张，我去看看。”

    “这样啊，孩子应该都喜欢时兴的东西，我也买两张，回去给我孙子。”

    很多人并不知道这个电影讲什么，但是不影响大家的从众状态，大家越是买，商场人越多，人越多，商场越宣传，直接形成正向循环了。

    这就是系统，一点点小小的因素，就能搞出大大的事，并且都是合理的那种。

    现如今，这电影宣传的完全成了沈浪了，网络上，沈浪战胜资本，已经成了一个梗，他比电影更加出名。

    有关他渣男之类的新闻，好像忽然没多少人说了，或者说，不是主流。

    沈浪自己还看了一下，老感觉系统出手了，能搜到自己渣男的事，但是你发这个没热度，你现在发抢不到电影票，或者抢到电影票，才是热度。

    网络上的人都懂，有热度就好，直接冲，导致沈浪的八卦，一时半会没人管，当然，也就一时半会。

    这也让好多圈里人感觉莫名其妙的，至于吗，就一个电影，没人讨论剧情，讨论的成了谁抢到票了。

    好多圈里人都接到圈外人电话了，意思很明显，伱也是娱乐圈的，能不能给搞几张电影票。

    或者直接问沈浪要点签名，很多圈里人表示，你想的太多了，只能说风云变幻大家都想不通。

    前两天不还是沈浪口碑翻车，票房不行，眼看就要过气了，可是从现在的角度看，过气这个词和他无关。

    好多明里暗里说沈浪耍大牌的新闻也开始撤了，都是圈里的一些人，想落井下石，骂沈浪也有热度，可是现如今看来，还是稳稳。

    好多原本觉得沈浪不成熟，直接从《唐人街探案》离开的圈里人，原本不打算和他合作，太不稳定了，可是现在看来，还得看看什么情况，年轻人，还是要给面子的。

    此刻沈浪的好多前任，开心失望都有，好多人都有阴暗心理，你要是过气，我是不是不管报复还是拿下你，就都有希望了。

    可是现如今，你这眼看着要满血归来，虽然很自豪和你在一起过，但是你还是那么高，大家的骂声反而让你越来越火，恼火。

    比如唐妍，此刻电影票房好了，她看着粉丝们各种出来开始宣传《大人物》，仿佛前段时间事情没发生过，现在出来收红利，根本不想和沈浪联系，她觉得没面子。

    至于吴景还好，毕竟他粉丝此刻也不多，票房高对他也有好处，是好的履历。

    甚至于更开心之处在于，沈浪恢复了，那也不用苦恼《战狼二》沈浪镜头不少该不该删减这种事了。

    他不是落井下石，只不过是为电影负责，他相信，哪怕是投资人知道，也不会在意的，毕竟最大投资人就是沈浪。

    他其实和王大少也认识，不过完全没有给两个人调和的想法了，之前调和过，没成。

    不过他也试探过了，他的电影应该不会被万达院线拒绝，事情扩大化，也不是院线的想法，只能说沈浪更刚了。

    沈浪这边，继续在家乡呆了一天，主要是去隔壁城吃了点好吃的，有些东西，出了这些城市，哪怕用料一样，但是味道也有区别，可能跟什么菌群有关，他也不懂，回来就是吃。

    也不用太着急了，五百和小桃也是乐的跟着他享受，最苦的日子都过去了，虽然明天有大挑战，但是看现在的情况，破十亿一点问题都没有。

    别怪他们不敢多想，龙叔和墨镜王还是很有威慑力的，再说了，现如今看电影的，像沈浪粉丝的太多了，大家都不敢确定，路人会不会跟上，当下发生的事，传过来要好久的。

    不过这次只证明了一个问题，沈浪口碑崩塌后，他的粉丝支持力度不减反增。

    之前《喊山》是五亿不到六亿，但是前几天，在排片压制下，票房都能达到《喊山》整个上映期的成绩，只能说，沈浪粉丝太强了。

    这次也让大家见识到了祖师爷三个字的含金量，每场路演，男多女少，按理说男生不爱看电影，但是在沈浪这里，就完全改变了。

    只能说，大家想研究为什么这样，还得再努努力的。

    “这是清真牛肉面，面是荞面，你们少吃点，这个粗粮不好消化，加几个丸子。”沈浪带五百和小桃还有司机享受美食。

    肯定会被人发现的，因此，就在车上吃，司机去买，忽然，他电话响了，他有点惊讶，然后挂了，不方便接，然后，电话又响了，沈浪真惊讶，这位被挂电话还会往回打，不像骄傲的她。

    “我消化下，去买瓶水，五百导演，一起走走。”小桃看沈浪看手机眼神不对，不管因为什么，先带人回避下。

    “我正想这么说呢，正好溜溜食，我还想吃那个丸子汤。”五百很懂事。

    沈浪看着他们已经离开，那就接呗，其实第一次就是故意挂断的。

    “喂。”吸了一口面条，沈浪说道。

    “你在忙吗？”刘天仙的声音一如既往，好像永远带着这么一股不在意。

    “还行，吃饭呢。”沈浪说道。

    “这么早吗？”刘亦菲看了下时间，不应该吧。

    “回趟老家，吃吃喝喝正常，找我干什么？别跟我说什么恭喜票房之类。”沈浪问道。

    “我想给你道个歉，捎带解释下，为什么我一直没有回应关于我们恋情的事。”

    “额，你跟我解释干嘛，你不回应不是正常的吗？”

    “你现在说话怎么这样？”刘亦菲感觉沈浪变了，之前分手后联系，也是有事说事的。

    “行吧，茜茜，你想说什么？”

    “你，你是不是有女朋友了，泰勒？”刘天仙感觉沈浪不对，有对象的状态。

    “菲姐，在我印象中你不八卦，我这边要忙起来了，回头咱们联系。”

    “喂？”

    沈浪挂断刘天仙的电话，得意一笑，我让你再给我装，他知道，对方没恶意，应该确实就是想解释下什么。

    不过他不太想听，主要是他现在单身，有点想吃回头草，又玩情绪调动那一套了。

    没错，他还挺想吃回头草，刘天仙有点成就没拿下，也算是一个遗憾，浪荡阶段的他，想法真的多变。

    他其实有想过和泰勒谈，可是怎么都进不了一步，泰勒好像也是如此，恋爱谈多了，觉得对方太相似了。

    不过和泰勒的相处，又有点知己的感觉，他也害怕谈了，不能随便睡了。

    行吧，最重要的原因，已经睡了，这就不一样，不过他也猜的出来，刘天仙这次为什么主动来电。

    可能她觉得自己和泰勒谈了，客观上讲，泰勒和沈浪之前前任都不一样，沈浪和谁谈，她都有自信，自己很强，可是泰勒，那可是国际天后，她有自知之明。

    要说危机感也不至于，就是好奇，之所以现如今，也是抱着想恭喜沈浪大卖的原因的。

    不过挂断电话后，刘天仙自信起来了，沈浪不会是因为自己刚刚在他好了之后，就立刻联系，他嫌弃自己太现实吧。

    这也就意味着，他还很在乎自己的态度，也算是一件好事的吧，刘天仙，直接把玩偶扔一边了，沈浪这货，这次得罪她了。

    他竟然认为自己是想巴结他，越想越气，不过好像自己的行为，确实惹人误会。

    但是她不是，其实她内心里是佩服沈浪的，他做了圈里人想做，但是绝对不敢做的事。

    和资本怼，直接不在乎院线，谁能有沈浪强，他还战而胜之了，这才是她最佩服的一点。

    她已经够自由了，可是也不敢这样，她不敢做的事被沈浪做了，她就佩服沈浪。

    不过，沈浪这对她无所谓的态度，让她有点不爽，她也清楚了，自己对沈浪，真的有点过于在意了。

    沈浪要是知道她的想法，绝对会给自己点赞，我就是让你这么想的，继续。

    只不过此刻的他有工作在身，这次就他宣传，他也没打算偷懒，那就继续吧。

    下午，他飞到了广州，开始了路演之旅。

    《大人物》的热度在今天很空前，因为被压迫到反击，特别有爽文的感觉，好多人报复性消费，体现出了让很多人惊讶的能量。

    ……

    “多少？”沈浪差点把饭喷了，他有想过今天票房会高，可是没想到是这样。

    “两亿一千万，你没听错，破两亿了。”刚刚下飞机，看到这大半天的，还没有进入黄金档的票房，她也惊讶。

    要是一天破两亿，沈浪不是没有过，可是大半天，在没有进入黄金档的情况下，这个成绩就太神话了。

    沈浪很惊讶，现如今的电影院可不如后世多，票房有局限性，并且还是工作日，这你给我破两亿，并且还没到终点，你在给我开玩笑吗。

    其他人也知道了《大人物》这个成绩，一堆人国骂出身。

    “这人运气就这么好，是不是买票房了。”一个个子很高的戴着帽子的男人说道。

    “没有，就是正常票房。”表哥看着凡凡，你以为是你啊，人家的支持者，才叫支持者。

    他想到了自己朋友找自己要《大人物》电影票的场景，就知道，这电影是真的火。

    “他怎么做到的。”凡凡也下水军了，对方和他有仇，本来以为大仇得报，就算不会立刻拉，也不能像之前一样，一枝独秀。

    可是谁能够想到，现实这么残酷，就这么几天，对方就又杀回来了，他想不通，对方这个渣男形象，一点都不影响工作吗，那群男粉，为什么不爱看自己，难受想哭。

    不行，继续下水军，他一直翻看，总算发现了，沈浪渣男言论，怎么忽然没人说，这货压热搜了。

    凡凡自己骗自己，他做不到的，就认为别人做不到，前两天还和王校长一起嘲讽沈浪，今天就这样，过分。

    ……

    另外一个地方。

    峰峰看到了票房信息，心里无奈，一旁的经纪人赶紧先给前两天交流不错的韩延打电话。

    “韩导，对于之前那个剧本，峰峰有了点新想法，你看什么时候有时间，可以出来坐一坐，关于档期的问题，我排了一下，好，那我们过两天出来坐坐。”经纪人挂断了电话。

    “看来，这事又有变故了。”

    “他就这么顽强，本来以为都要翻车了，这样还能回来。”峰峰很无语。

    经纪人联系的叫韩延，最出名的项目叫做《滚蛋吧肿瘤君》，票房不错。

    他手上有一个还算不错的项目，圈里很多人知道，他一直接触的是沈浪。

    沈浪的电影票房很高，虽然各有原因，但是他选择电影的目光，某种程度上也有被认可了。

    这不，好不容易他口碑翻车，好多人都在趁机分割他的项目，只不过他自己的项目别人插手不了。

    但是一些接触他的，有点犹豫了，这不，峰峰就接触上了这个根据漫画改编的作品，前段时间，韩延是真的有问他档期的。

    他这边还想拿一下，毕竟也算是顶流，可是这没几天呢，沈浪直接杀回来了，这打电话约个饭，看看努力下，谁能想到被委婉拒绝了，这是又去当沈浪舔狗了。

    这也是圈里很多人讨厌沈浪的一个原因，沈浪不营销，粉丝还能吹吹牛，但是圈里人看的是成绩，沈浪的成绩注定，他是太多人第一主角的选项了，这是他的票房决定的。

    本来口碑翻车，大家还觉得少了个强大的竞争对手，沈浪自己舍弃优势，哪怕过了这关，他天然的就比别人少将近百分之二十的排片市场，大家都犹豫的。

    可是今天这一战，加上前几天的事，大家觉得，还能再努力点，沈浪看上去还是可以的，最起码，不说上限，就是一个电影的底限，他都给你拉到一般人冲都冲不起来的票房了。

    ……

    《长城》正在路演的各大咖，心里忍不住的腻歪，虽然电影口碑已经不行，但是该努力还是努力，这可是国师，面子还要给的。

    只不过，各个大咖看到了宣传攻略，感觉有点没脸，前几天还就发发微博，现如今直接单方面跟人家联动。

    长城：“欢迎各位《大人物》来看《长城》，赵公子变身沈小将，勇挫饕餮。”

    这都带点舔票房的姿态了，万达各大影院都宣传了，《大人物》主角古装电影，为了点票房，真的不要脸了。

    大家并不害羞，能多一百万票房，这都不算什么事。

    只不过有点打脸大咖们了，加起来都没有干过沈浪，开始的时候，还踩着人家《大人物》宣传，现在是蹭热度了。

    不过看到对方超过两亿的票房，馋啊，其实这电影本来还对海外票房有期待的，谁知道海外更拉，等于都不讨好，这投资绝对的扔了。

    大甜甜偷摸看着《大人物》的成绩，开心与自己眼光很好，失望于，这么多大咖，加起来都没打过他，她很想赢的，哪怕赢一次，她也可以和沈浪得意的炫耀。

    沈浪这边，忽然接到了好多的电话，恭喜的，反正都大差不差，沈浪也很客套。

    大家都是现实的，他没觉得大家落井下石，只不过是恭喜他而已，目的明确而已。

    他也接到了韩延的电话。

    “奥，那个电影，小桃姐没说吗，可能事太多忘了，可能没什么档期，奥，跟我的档期走，不至于，你这让我受宠若惊，延哥，回头咱们再合作。”

    沈浪挂断了电话，《动物世界》他肯定不会拍摄了，小桃之前有说起过，因为他口碑下跌，接触或者被挖的他没直接拒绝的电影，有这个。

    他肯定不会再接，也不会怪韩延，大家都是工作，人家也不能拼着失败跟你吧，再说了，也没说不合作，只是犹豫。

    只不过沈浪本身项目太多，他对这个项目有点印象，还想看看，现在看来，应该是没有这个必要了。

    （不好意思，昨天没更新，为了表示歉意，我今天先提前更新，谢谢大家一路支持）

    


------------

第一百五十四章 

    韩延的电话仿佛就是一个信号，沈浪这边还好，小桃那边电话接个不停，现如今找沈浪的项目更加多了。

    沈浪这边跑路演，有一堆人在意他的票房，看着票房狂飙，比死了亲人都伤心。

    ……

    某电影院散场。

    “这电影不错，沈浪第一次演反派，我都想进去揍他了。”

    “谁说不是呢，真坏啊，这是不是影射王大少？”

    “我感觉像，唉，不对，你没给我拍照？”

    “我去，你有病啊，咱们俩大男人拍什么照？”

    “装逼啊，你又不是不知道票多难抢，不行我再买一张。”

    “这位先生，不好意思，已经没票了，明天，明天也没有。”

    电影票房的增长，肉眼可见。

    直到晚上十一点，很多人空闲下来，看着这个票房，内心有点惊恐。

    尤其是娱乐圈里的人，这是曾经被抵制过的样子吗，怎么越抵制，越火。

    “不错，每个地方的火锅，都有自己的特色，偶尔改变下口味，还是不错的，小桃姐，快吃，别打电话了。”广州，沈浪正在打边炉。

    这几天，他每天必有一顿火锅，爱好。

    “沈浪，你知道咱们的电影破多少票房了吗？”小桃脸上的笑容太明显，和前几天愁眉苦脸一点不一样。

    其实，她对沈浪这次和万达的事不太同意，毕竟一個是明星，一个是资本，但是，谁能想到结果是这样呢。

    硬生生在资本挤压下，到了如今的地步，她现在对沈浪的信任度空前，这次属实有点吓到他了。

    “多少？”沈浪其实能猜测到，一个小时前看过，现如今票房都是实时的。

    “破五亿了，就一天，就今天，到现在，已经破五亿了。”小桃说道。

    “不是，我看不是才四亿三千万，黄金档也不能涨这么多吧？”沈浪真惊讶了。

    没错，今天的票房就是这么夸张，大半天就破了两亿，到了黄金档，更是直接到了四亿，可是就两个小时，至于吗。

    “并且现如今票房一直在增长，你别忘了，还有好多人不清楚你白天电影排片已经增加，还有为了赶潮流，特意晚上买票的。”小桃真的想抱住沈浪亲一口，算了，他找的都是女神，自己有点自知之明。

    “破五亿，记录又提升了。”五百闷了一大口饮料说道。

    “何止，已经拉升了将近两亿了。”小桃说道。

    “这还不是在星期天，要是明天还有这个排片，票房不知道得有多少。”五百有点小遗憾。

    今天是周四，工作日，有很多人是不能看电影的，但是就算这样，票房还是超越了五亿，自己没合作错，不对，是没报错大腿，之前还有点小疑惑，沈浪怼资本不好吧，现如今的话，他说什么就是什么。

    “你们也别太开心，今天这个票房，主要是很多人报复性观影，之前没买到票的原因，别明天票房下降，心态就不行了。”沈浪是懂事的。

    “当然不会。”小桃和五百都是圈里人，知道这些的，不过就算是现在的票房，哪怕明天没有，两个人都开心。

    电影上映前六天，票房累计到了五亿六千万出头，可是就今天一天，还有不到一个小时结束，票房已经累计到了十亿七千万，这种变态的成绩，谁能想到。

    电影破十亿，电影投资早就收回来了，本来就没有宣发的东西，大家压力不是很大，哪怕没达到沈浪之前电影的成绩，但是这代表的极端票房能力，更加分明了。

    沈浪也感觉到了事情的严重性，他就投资了十亿积分，可是看现在消费后返还的积分效益，才回来三亿，这有点过于夸张了吧，只能说，这次是各种机缘巧合。

    过了凌晨，边炉打的就剩沈浪一个人了，他其实内心也是很激动的，毕竟全世界都不看好自己，自己愣是翻身了。

    虽然可以想到自己不会失败，但是成功的这种感觉，属实不错，五百和小桃已经跑了，绝对回去接受朋友们的恭维了。

    刚刚打边炉，五百的手机时不时响，看名字，不是张制片，就是王投资人的。

    这就是电影给人带来的红利，哪怕知道是沈浪带来的票房，但是其他人的功劳不可能被抹除。

    等到了凌晨，《大人物》累计票房来到了十一亿，不到一个小时，还是午夜挡，三千万票房进账，今日单日票房，创造影史历史记录，五亿三千多万。

    这一天的票房，就直接把《长城》这么些天的累计票房直接超越了，现如今，《长城》累计票房四亿九千万，今日更是只有两千万。

    这也就造就了一个奇迹，《长城》已经是票房第二，可想而知票房占比。

    一堆电影人看着《大人物》百分之九十二的票房占比，不知道的还以为全国电影院就上了一部《大人物》呢。

    这一部电影，属实也让好多院线吃美了，电影院大部分时间都是不挣钱的，就靠一些票房高的作品，来抵消平时的运营成本。

    可是今天呢，万达这个最大的对手自断一臂，他没吃下去的份额，被大家分割完了，可以说，沈浪这不给万达秘钥，帮了其他院线一把。

    当然，要是万达上映，票房肯定还会涨，毕竟也不能为了一部电影，专门跑多远的。

    只能说，这次在很多人看来，沈浪和万达院线有点两败俱伤，只不过沈浪顶过来了，现如今，是万达单方面的失败。

    好多院线都已经在讨论明天的排片了，就今天放开排片后，电影票房破亿的时候，聪明人已经开始谈判。

    《铁道飞虎》《摆渡人》都是明天上映，已经签过合同的，肯定要有自己的排片。

    之前大家不看好《大人物》，加上和《长城》都上映一个多星期，票房潜力应该差不多了，也是正常商业行为，但是谁能想到，《大人物》这么变态。

    就今天的很多反馈，明天后天双休，最起码是两天的票房收割期，大家都太想挣钱了。

    沈浪不知道的地方，大半夜，还有人在谈判呢，某公司，都过了零点，还没有下班，不时的有人接电话或者打电话。

    “大地院线那边，对于排片，也有了新的方案，他们的意思是，明天排片能不能稍微分出一点，保持百分之二十的排片，等到过了三天，可以适当调高排片。”

    “联和院线那边，对方来函，排片保证百分之二十三，和之前的百分之四十有出入。”

    中年人听着手下人的汇报，很麻烦，都已经谈好的事，就因为一部电影爆炸，就要抢占新电影的排片，这样合理吗。

    不过想想，人家是为了利益，管你合理不，只能说，利益优先。

    他已经联系了好多负责人了，只能说，嘴上怎么也好说，但是实际上一点不让。

    他有什么办法呢，和制片方联系，商量新的对策，他可不是沈浪，没有怼院线的勇气。

    不过一想起单日破五亿这个成绩，别说五亿，就是三千多万的零头，要是这电影让自己宣发，不知道自己挣多牛了。

    不得不说，沈浪这货真的让人太生气了，宣发伱就不能掏点钱，最过分的是，你竟然不宣发都挣钱，讨厌。

    并且，他也在吐槽，尤其是大地院线，你忘了，我们这个发行公司，你还是股东。

    只能说，人家还是最在乎自己院线的上座率，在院线看来，我就让你稍微让让，有什么的。

    《摆渡人》制片方，很多人也在等消息，最后制定了新的宣传方式，没办法，院线真的跟你好好说话，你就得听，你不是沈浪。

    电眼影帝这边，接到了电话，正常就微信说一声就行，但是这种大咖，必须要有待遇，直接通知经纪人。

    “奥，知道了。”电眼影帝挂断电话。

    “怎么了，排片被削减了吧？”刘佳玲开着丈夫的玩笑，两个人其实不像正常夫妻，但是明天路演，刘佳玲肯定是要站台的，见上面了。

    “这事这么多人知道吗？”电眼影帝好奇的望着刚刚打完电话的妻子。

    “我也是因为这件事，你不聊微信不知道，现在消息比较灵的人都知道了，各大院线都在交涉，想要降低《摆渡人》和《铁道飞虎》排片。

    沈浪的那个《大人物》单日票房差点都破亿美金了，把大家吓到了，各大院线觉得双休还有很大的票房潜力，这电影大概率破二十亿的，和沈浪之前的电影一样。

    这次又没有万达，大家能多吃点，自然也要想办法多给《大人物》排片了。”

    “这个沈浪，现在这么厉害的。”电眼影帝说道。

    “当然了，这次我都以为他要过气了，谁能想到，这都能咸鱼翻身。”刘佳玲对沈浪很好奇，这鲜肉，不知道好吃不。

    其实她早就想认识沈浪，只不过没什么交集。

    另一边，歌手陈医生也得到了通知。

    “哇，好厉害的，临时变啊，那有什么办法。”他没放在心上。

    “医生，这个人的创作能力不俗，有时间的话，可以联系下合作的啦。”

    “这个可以。”

    ……

    baby这边，也知道了行程的改变，她消息也很灵通，知道今天一直在谈，看来之后一刻才谈通。

    她今天比较忙，《摆渡人》已经路演起来了，跑了一天，她可不像沈浪，电影上映才开始跑，正常路演都是提前半月一月就得宣传，让更多人知道这电影要上映了。

    休息下来，知道了《大人物》的票房，顿时就关注上了，前几天，她就很关注沈浪的《大人物》。

    一个是她和沈浪是朋友，关注正常，一个也是在猜测，沈浪还能不能翻身。

    前几天，她和沈浪倒是一直联系，就算翻车，最多关系不暴露明处，不让网友吐槽就行，要是因为一些事直了不理人，这就有点不是人了。

    前几天看《大人物》的票房，她坚定了和沈浪一直当好朋友的打算。

    被压制，票房还能这么高，可是今天一看，这一天票房，太吓人了，比她大部分电影上映周期的票房还要高，一天比一个月。

    不行，赶紧给沈浪去个祝福，这种好朋友，都是娱乐圈的资源，打电话，通话中。

    ……

    刘天仙这边，也知道了院线们正在和明天两部新电影的谈判，心里有股情绪波动。

    她好像，真的佩服沈浪了，沈浪的行为看来确实幼稚，但是当他成功的时候，这种幼稚就变成勇气了。

    她也遭受过很多的攻击，可是从来没有像沈浪这样，直接怼回去的。

    胖冰冰看着凌晨后，《大人物》的成绩，忽然想抱着沈浪亲几口。

    之前王大少怼她，虽然她也回应了，可是最后还是以她不发声结束。

    这次《我不是潘金莲》也受到了万达的排片狙击，小钢炮也确实回应了，她也默默点赞，也只能这样了。

    但是沈浪怎么做的，直接怼王大少，因为你这样对我，你家我都不合作了，这反击很过瘾。

    这个东西必须都得承认，哪怕你认为他幼稚，但是他的行为的确实是最出气的行为。

    沈浪做了大部分明星都不敢做的事，根本没在怕的，但是他今天的成绩，直接打脸万达。

    就是没有你们的院线，我都这么强，并且还破了影史记录，没有你们的存在，我一点不受影响。

    这就是最大的反击，胖冰冰就兴奋在这里，哪怕是很成熟的艺人，但是别人做了自己不能做的事，还成功了，必须要联系下。

    嗯，必须得多联系，现如今，他口碑好像没影响他的票房能力，那自己和他是不是能合作了。

    大花面对一天五个亿，也得乖乖低头，这个就是实绩。

    ……

    大哥龙这边，也收到了信息，相对而言，他是好说话的，实际上不好说话也不行。

    很多人都知道，院线不是强迫，但是相当于强迫，你当然可以按照合同来，但是你要这么玩，院线就要给你搞午夜场了，把你排片给你放午夜场，那也是排片，还不如低头呢。

    


------------

第一百五十五章 开始二番战

    “喂，怎么了？”baby没打进电话，当然是有人打了，沈浪还挺惊讶，爽子。

    她也是《大人物》的角色之一，不过路演的时候，她就跑了一天，沈浪也没觉得她故意针对自己，或者害怕被万达封杀，没那么严重。

    哪怕在沈浪怼万达后，大家该宣传还是宣传，万达要是把气出在和沈浪合作过的人身上，那可能会引起公愤的，万达也没不理智。

    不过就像吴景和糖糖一样，大家都很忙的，爽子别看是九零花，但是她绝对是一线女明星。

    甚至可以这么说，在这个时间段，可没有后世的什么九零，或者九五花概念。

    后世的九零后女顶流杨梓和热吧，此刻只是有热度，和爽子这个有《流星雨》代表作的九零花没法比。

    说的再大一点，热度上，九零花只有一个，就是爽子，要不是那扎有了《缝纫机乐队》，在事业上也得被她压制。

    爽子这次突然打电话，当然也是有自己的想法，沈浪现如今这么火，她要再不趁着这个机会拉关系，也就不用混了。

    不过也得说是她，想拉关系的人多了，但是凌晨不怕打扰人的，也就这位了，正常来说，除非是很好的朋友，或者有急事，要不然大半夜打电话，这是得罪人的。

    “今天咱们的电影破十亿了，我刚刚回来才看到，想着和你联系下，不然怕你误会。”爽子说。

    “误会什么？”

    “我明天就过去跑路演了，原计划不是圣诞节后两天吗，这段时间，我把工作赶完了，他们已经和小桃姐联系了，我们明天深圳汇合。”爽子说道。

    “这样啊，来呗。”

    “这不是电影今天票房这么高，我怕你误会是去蹭电影热度。”爽子说话总有一种我们很熟的感觉，都说她说话一般人听不懂，沈浪表示，挺清楚的。

    “你不是也是演员吗，一天想的乱七八糟的。”沈浪说道。

    “行，那我明天就过去了，你记得给我带广州的姜撞奶，我们深圳汇合，我给你带上海美食，明天见。”爽子电话挂的挺快。

    沈浪想了下，爽子这行为，怎么搞得和自己搞对象一样，无语。

    爽子本来就是故意，她现在单身，本来就对沈浪有点好感，现如今沈浪这么牛，好感更甚了。

    爽子这是主动出击。

    然后沈浪给baby回了电话。

    “跟谁聊呢，这么长时间？”baby带着点调侃的口气。

    “你觉得是谁？”

    “不会是天后吧，总不会是我们组里的吧？”

    “什么事，这么八卦？”

    “当然是来拉关系了，好家伙，一天五亿，你这粉丝是真的支持。”她是可以这么说的。

    “没办法，我也很苦恼自己怎么这么受欢迎。”沈浪也是不要脸的。

    “不要脸了啊，对了，一直没好意思问伱，你和那個天后？”baby问道。

    “朋友，你这么好奇干嘛？”沈浪和泰勒，就是好朋友，关系要说清楚的。

    “这不是寻思着，你要是没对象，给你介绍个。”

    “你是觉得我不谈恋爱不行是吧？”

    “忽略这个话题，你今天吃什么了？”

    “唉，你故意的吧，你默认了。”

    “开玩笑吗，什么时候有时间，亲自给你道歉，对了，我们说实话，可能还真撞一起，你不是路演吗，我也参加，看看哪天能碰到一个城市。”baby说道。

    “baby姐，你别搞这个。”

    “那不行，你可是票房男神，这次这么牛，我必须得巴结上，捎带给你介绍对象，你是喜欢什么类型的？”baby情商确实不错，她说的实话，但是说出来，你也不会觉得她特别世故。

    “那还用问，网友替我总结出来了，一看你就漠不关心，给你提示，必须得是一线花旦，得是姐弟间，还得出名，越有名越好的那种。”沈浪这是在自嘲。

    网友是真损，直接把他曝光的一些前任拉出来总结了，从倪倪开始，刘一菲，刘师师，唐妍，林允儿，景田，赵小骨，个个都是花旦，还是有流量的那种。

    “选择很少啊，我这怎么看，怎么好像就剩我自己了，哈哈，开个玩笑。”baby笑道。

    沈浪有点麻了，大姐，你是给我下钩子的吧，要是从网友的角度看，她还真是，但是她结婚了。

    沈浪不会认为baby口误，她和自己本来就是好朋友，关系不错，她都用这种方式拉进关系了，只能说，自己这次《大人物》确实让自己在大家心目中有了抗票房的能力了。

    谁说没有都不行，这次太极限了，连主演的粉丝都在抵制，资本打压，排片不足的情况下，自己都撑过来了，谁敢说自己没有票房能力，这是最极限的。

    沈浪有感觉，自己好像还真的能睡到这个好朋友，只能说，在这个娱乐圈，沈浪这次表现的有点太突出了。

    baby说出了早就想说的话，从《诛仙》开始，她把关小彤惊走，沈浪逗了一下她之后，她就确定，沈浪这货对自己肯定拒绝不了。

    她其实一向对自己自信，只要对方不是不喜欢女性，她就有把握拿下，当然，身为一个明星，已经成名的一线花旦，她现在不用这么做。

    她现在要做的，就是利用自己的美貌和名气，拿下一些像讨好自己的男人手里的资源就行，撒个娇，耍个赖，对她来说手到擒来。

    她其实一直对沈浪有点好感，主要原因就一个，他长得真tm帅。

    这次钓鱼，当然也是想让沈浪主动点，给点资源，姐让你尝尝。

    “你还说我不要脸，白给都不要。”沈浪说道。

    “白给都不要，你还真挑上了，别忘了，我可是有你把柄的？”

    “什么，你偷听我直播，还是和小彤？”沈浪说道。

    “谁偷听了，对了，说起这个，她也和我一起路演，想不想见见？你怎么不说话？”

    沈浪翻了一下熊黛林的微信，这姐真的锲而不舍，自己都得罪资本，在她那好像没事一样，还给自己发感性小照片，他每天的任务就是删除照片，让别人看到不好。

    “怎么，你又想听直播了，有机会。”沈浪说道。

    “你有本事让我看啊。”

    “那能让你占这种便宜，别想了，挂了，跟你说的多了，你给我发点感性照片就不好了。”

    “想得美。”

    baby挂断电话，得意一笑，这不，关系自然拉进了，别看沈浪是拒绝，但是只要是朋友，断不了联系，关系已经更好了。

    ……

    沈浪这边正在回应微信朋友的信息，太多人恭喜了。

    胖冰冰：“兄弟，你太争气了，替我出了口气，没说的，你回来后，来躺家里，姐请你吃家宴。”大姐，你不是东北人吧。

    大美园：“绯闻男友，恭喜票房大卖。”忽然感觉，有点变唐僧的错觉。

    贾静文：“票房大卖，你一直是最好的。”

    胡戈：“电影还没看，不过从片段看，和以往的角色绝不相同，很羡慕，你能出演完完全全的一个坏人，并且很成功。”

    孟子艺：“师哥，电影看了，你好久没联系我了，我现在单身。”现在的小姑娘真的是。

    国际章：“小浪，电影想支持，但是确实没买到票。”

    李冰冰：“小浪，电影看了，回来一起吃个饭，讨论下剧情。”不得不说，大花们确实不一般。

    黄历：“带多多去看电影了，多多说，虽然你很坏，但是很帅，你嫂子开玩笑，让你以后来家里注意点，为兄已经做好你爱的红烧肉，待你凯旋而归。”这说话，很黄老师。

    颜丹晨：“恭喜恭喜，单日破五亿，太神话了。”

    李虹：“电影看了，你很坏，和你现实一样。”李虹这个有点故意了。

    郭碧婷：“加油，你肯定是最强的。”

    热吧：“喜欢赵公子。”一个反派，你喜欢个毛，老觉得是趁着恭喜，占便宜。

    李纯：“恭喜票房神话，好久没见过了，要不要和天奇一起聚一下。”

    菅纫姿：“一直没怎么联系，这次你能冲破限制，很佩服你。”

    接下来，自然是自己有关系的那些前任们了。

    刘师师和刘一菲两个人之前联系过，被怼了，这次都发了一个恭喜，要不是知道这俩人水火不容，还以为商量好的呢。

    还有大甜甜，唐妍，这都没联系，前者是对手，后者是合作的角色。

    陈薪璇：“渣男，很开心你过了这个坎，以后别搞事了。”看来，得去找找丸子了。

    刘蒙蒙：“小浪，必须给你道个歉，这次的事，我有很大的责任，等你回来，我去找你。”

    潘之林：“回来给你庆功。”

    黄萌颖：“微博被公司控制，这些天不好意思和你联系，知道你可能不会信，不做辩解。”

    晶晶：“我就知道，你是最棒的，一定不会被他们打倒。”

    铁子：“虽然你很不靠谱，但是在事业上，你确实很有一套。”

    毛小彤：“加油。”

    倪倪：“不愧是我曾经看中的男人，唯一可惜的是，上次你证明自己票房能力的是《喊山》是我和你合作，这次不是了。”

    怎么说呢，沈浪看着这群前任的信息，怎么都比较客套，他很快就明白了，这是对之前没发声支持自己不好意思吧。

    他本身并不在意，她们发声不发声对自己和票房影响不大，不过可能那扎的发声，会让好多人不好意思。

    不过他可以理解，她们有团队，有公司，出了自曝恋情的事情后，再有微博掌控权也不可能。

    张予曦：“真的不好意思，没想到我的发声，会给你带来这样的影响。”

    其他人的信息还有很多，虽然只是如同往常一样祝福票房大卖的，但是现如今听到，确实感觉不一样。

    沈浪躺在了沙发上，心情也很愉快，虽然知道能证明自己，但是到了这一天，还是很开心的。

    唯一有点不爽的就是，自己第二天就票房破亿了，好像没被压制的太狠，也对，自己之前那么多的实绩，也不是开玩笑的。

    不对，他发现，那扎没来信息，她又要玩深藏功与名，算了，不联系，越是到了后面，他感觉，和那扎相处，最轻松，但是压力也最大，根本不敢想到在一起这个词。

    因为他不知道，在一起后，有没有提分手的力量了，原本以为会随着时间的推移，会有解决方式，可是怎么感觉，越来越麻烦了。

    ……

    “客人，您的早餐到了。”沈浪听到有点熟悉的声音，心里还惊讶呢，小桃没和服务生说，送餐别叫自己吗，不过还是出门了。

    “惊喜。”沈浪刚刚来到客厅，已经有一个人坐着吃早餐了。

    “确实惊喜，你怎么进来的？不对，你怎么来广州了。”沈浪有点惊讶的问道。

    幂姐，大幂幂，沈浪察觉出了一个不对劲的地方，昨天好像杨密没给自己发信息恭喜，昨天信息太多没察觉，现在看来，这是故意的了。

    “当然是飞过来的了，昨晚到的BJ，回去吃了个饭，现在就过来了，好吧？”杨密站起身，永远不穿裤子的腿很显眼，她不是以腿见长，但是也不是很差，也是引领潮流的。

    “不是，你来广州有工作吗，你怎么进我房间的？”沈浪说道。

    “小桃啊，我跟她说了。”

    “你怎么说服她的？”沈浪表示道，就算是杨密，小桃也不能随便放她吧。

    “这还不简单，给她发一张我俩亲亲的照片就好了。”杨密说的很自然。

    “别，你别搞事。”沈浪说道。

    “好了开玩笑，你别怪她，我刚刚到的，跟着送餐的一起来的。”然后，沈浪电话响了。

    “我知道了，她来了。”小桃的消息，有点晚啊。

    没一会，小桃出现，三个人随便聊了聊，也知道杨密这次来，就是为了帮沈浪跑一天路演，虽然和她没关系，但是有个大明星来，小桃自然不会不乐意。

    “沈浪，你注意点？”杨密去补妆，私人行程，没带助理，小桃说道。

    “什么意思？”

    “别骗我了，她给我发图片了，你以后注意点，别拍乱七八糟的，还有，你小心点，她那婚，在外人眼睛里还是一对呢。”小桃说道。

    “你什么意思，你认为我俩有事？”

    “行了，我又没拦着你，不过这次的事，确实因为恋情，咱们虽然明面上看着过了这关，但是接下来的考验也不少的。

    还有，你和杨密谈恋爱，她也说过了，不会公开的，在外还是朋友相称，她手头的事，会尽快处理的。”小桃说道。

    “额，行了，我不想解释了。”沈浪发现，自己解释没用。

    小桃现在看自己，应该就是直接看渣男了吧，何止，现如今靠近沈浪的，也就是小桃颜值不行，要不然，以他的战绩，绝对会传绯闻的。

    杨密怎么可能不知道这事，但是她还是来了，要不说黑红之路她能走通呢。

    沈浪挺想解释，自己和杨密没什么，但是又没证据，还有，你说的莫名其妙的，杨密到底给你说什么了。

    “还有，关于高媛媛那边，她们团队不是前两天辟谣了，以后你要是和她做什么，你记得通知我点。

    沈浪，我不是管你，就是心里想有个预案，你别误会，你要是有事，告诉我一声。”小桃这话说的沈浪很头疼。

    小桃都认为自己和高媛媛有事，她还是了解自己一点的，她都这么认为，何况其他人，现在自己真成废墟了。

    小桃其实还不信，可是杨密给她发图片，其实不暴露，她又不傻，但是一看就是男女朋友的那种图。

    不过既然杨密真有事，这个她真没想过，就拍一部《唐人街探案》就一起了，主要是不知道之前就搞在一起了，因此也是对大美园有点疑惑。

    当然，这个也是因为大美园的历史也让她有信任感。

    现如今，沈浪和谁曝光睡觉，她都不会感觉奇怪了，现如今，外网已经开始传了，肯豆詹娜已经攻击泰勒了，说沈浪被一个唱歌的婊子抢走。

    这个主要是因为筋斗云的热度开始上升了，虽然没开售，但是沈浪所有积分效益已经丢进去了，这可是历史之最，整整三十亿出头，热度自然空前。

    “沈浪，你的电影昨天票房破五亿，你有什么想对，杨密，是杨密吗？”出了电梯，就有一堆记者围住了，酒店上不去，停车场还不能等着啊。

    正在采访的时候，忽然发现了一个不该出现的人，此刻的杨密，可是没有任何伪装的。

    沈浪和小桃也没说什么，人家免费来给你热度，你也不能把人藏起来吧。

    “杨密，你来广州是有工作吗？”

    “我来给好朋友帮忙宣传电影。”这好朋友三个字，确实说的有点重。

    “请问你在和沈浪谈恋爱吗？”这问题问的沈浪都心惊了，你这么直接的吗，你不知道她有丈夫？

    “这位记者朋友，请不要胡说八道，都是朋友。”小桃带着一群人逃离。

    ……

    “你直接去深圳就好了，还过来一趟广州，不嫌累啊，还有，你真不怕绯闻？”几个人坐的高铁，过深圳不到一个小时。

    “我要是怕，我来干嘛。”杨密很自然的靠着沈浪的胳膊。

    “你不怕我怕，你得坐位置上。”沈浪有点无奈。

    小桃和五百坐前面，就当没看到人，这次的高铁直接选择的商务座，四个人五个座位，直接买就行了。

    沈浪可不会委屈自己，他的咖位也不允许别人委屈他，去哪都是头等舱，他能吃苦，不代表他就想吃苦。

    深圳站，小桃已经安排好人了，就像前几天一样，提前有工作室的人等着，不可能小桃到了临时安排，没那么干的。

    

    


------------

第一百五十六章 赵小骨行动

    四川，光雾山风景区。

    刚刚进组没两天的赵小骨完成了一场试拍摄，《西游记女儿国》，有前作《大闹天宫》《三打白骨精》，还算是一个不错的资源的，《花千骨》后，赵小骨热度有很多人眼馋的。

    “莉颖，辛苦了，喝杯咖啡。”回到自己的房车旁边，冯绍峰已经端着一杯星巴克迎了上来。

    “谢谢。”赵小骨很有礼貌，也已经习惯了这种场合，很明显了，对方不知道是在吊还是在追自己。

    男女这点事，讲究的是拉扯，不是说你以朋友的名义就能拿下，有些目的隐瞒不了的，除非真的毫无目的。

    对于这个人，她也熟悉了，沈浪某个前任的前任，娱乐圈的关系怎么都这么乱呢，不过也看的出来，这男人挺有分寸，可惜，他还不如沈浪呢。

    有个和他相似，但是无论颜值还是事业都超过他的男人来说，没人会选择差的那個。

    在赵小骨看来，冯绍峰就是和沈浪类似的男人，都爱谈对象，不想搭理，事业上，对方可能会帮点忙，但是和沈浪比，呵呵。

    打开了微博，打算刷一刷信息，自己则是在思索，什么时候去见沈浪，她可还记得，两个人是假分手的。

    打开微博，看看沈浪的新闻，嗯，不错，沈浪杨密宣传电影。

    她和杨密不对付，不过知道这电影好像有她参与，她也不能说什么。

    只不过，这新闻不对，两个人从一个酒店出来就算了，可是，沈浪讲个话，你眼睛发光的看着沈浪干嘛。

    杨密有这个毛病，反正她有一些图挺出圈，就是男方发言，她一脸认真看着人家，很多人都会误会的那种眼神。

    杨密还好，最起码她还有个婚姻能挡着，但是知道一些信息的赵小骨，甚至于其他前任，就对这件事不能忍了。

    尤其是赵小骨，别人不知道她还不知道，这两个人绝对有事，只不过肯定没谈过，她当时忍的时候这么劝自己的，对方是绿茶，勾引沈浪，沈浪也没办法的。

    现如今，有点忍不了，直接去找沈浪又不合适，她因为陪沈浪的原因，好多工作都推迟了，这次回来不分白天黑夜的完成一些商务，这才刚刚进组，直接跑路，她可没沈浪那么强的剧组控制力。

    赵小骨急了，沈浪这电影刚刚好起来，就有小妖精往上冲了，其实，她内心里，还是有点害怕的。

    她其实清楚，自己确实分手了，沈浪虽然用的是怕连累自己的理由，但是不管什么原因，分手就是分手。

    她现在真的后悔了，要是早知道沈浪这么强，当时说什么都不听了。

    只能说，她对资本的敬畏太过，她也做了正确的选择，没有把自己所有一切全部寄托在沈浪身上。

    她其实做的没错，沈浪拿自己的事业做赌注没问题，可是牵连她人确实不好。

    只不过，随着那扎的发声，好像其他人正确的选择，就变得有点可笑了。

    赵小骨从来不是恋爱脑，她是喜欢沈浪，但是也是综合各方面的，现在看来，好像自己做了一个错的选择。

    哪怕沈浪说分手自己不同意，自己也说过是假分手，也决定了沈浪拉了后，自己和他结婚，但是说到底，自己没有信任他。

    现如今，杨密这个贱人给挨上去了，行，我让你挨，想了想，8知道经纪人肯定不同意自己下水军直接攻击杨密，现在好不容易分手，粉丝都回来，正在固粉中。

    她上了自己的微博，她是自己的老板，她尊重经纪人，不想破坏她们的工作，但是已经到了愤怒的地步，我管你呢。

    她直接找了一条杨密疑似婚变的老新闻，直接点赞，我针对不死你。

    尤其是看着《大人物》票房狂潮突进，他不是我的，也不能是你的，最终，还要是我的。

    赵小骨现如今，心里就最后一个猜测了，要是沈浪当时就是为了骗自己分手，她不会放过她的，直接拿刀砍了他去。

    可是不太应该，他总不能预测到，自己翻车了，票房还有这么多，还有这么多人支持吧。

    ……

    周五，《铁道飞虎》和《摆渡人》上线，虽然昨天《大人物》票房大爆炸，让院线帮他硬抢排片，但是也并不能让已经定好的两部电影没有排片。

    最后的结果，《摆渡人》百分之三十，《铁道飞虎》百分之二十五，看样子，这两天电影，院线看好《摆渡人》一点，也对，就配置来说，电眼影帝，超级帅哥，顶流，花旦，歌手，应有尽有。

    《铁道飞虎》龙叔咖位绝对最高，但是配合这个题材，现如今正能量电影还没有起势呢。

    龙叔这个，也算是为了替他儿子洗白吧，你看，哪怕软封杀，有些人还能出来，此刻，和龙太子一起进去的曾经当红鲜肉，哭晕在厕所。

    柯毒王可是被他粉丝称为，要是没这件事，现如今能和沈浪对拼的对手呢，还有他粉丝吹逼，要不是他进去了，他的资源被沈浪抢走，现如今票房男神就是他了。

    当然，这也就是他粉丝，其他没人信的，沈浪的强，外人不知道，圈里人还不懂吗，他是自己捧自己起来的。

    《大人物》排片百分之三十，至于《长城》，还有百分之十三左右的排片，票房不高，也不能直接下线，万达还是支持的，毕竟自己家的电影。

    只能说，要不是沈浪不给万达秘钥，排片应该还能多不少，现如今，不过无所谓了，沈浪谁也不靠。

    ……

    “姜撞奶，深圳就有卖的，坐高铁没法拿？”见到爽子沈浪说道。

    “是吗，我不知道哎，幂姐，你怎么也来了？”爽子知道杨密来，有种不妙的打算。

    挺奇怪的，圈里好像没人把结婚当一件事啊。

    “我也参演了，伱忘了。”杨密说道。

    小桃内心翻了个白眼，你就不能这么对记者说，人家采访，就是为了爆点，说你是不是和沈浪恋爱。

    你不是说一句你也是演员，你还说替好朋友宣传，小桃有找补过，但是她敢肯定，自己说的话，百分百不会上新闻的。

    跑了大半天的路演，结果喜人。

    （还有）

    


------------

第一百五十七章 太主动（三合一）

    “浪哥是个很好的人，在拍摄打耳光还有他喂我药这场戏的时候，他特别不好意思，给我道歉，道的我都不好意思了。

    在剧组，我们就是一个大家庭，浪哥也是大家庭里最受欢迎的人，因为他经常请我们喝饮料吃东西，相处融洽。”爽子正在说拍摄时候的趣事。

    她今天不是一般的兴奋，这电影的红利她收定了，谁也别想阻止，前两天只是知道破十亿，可是今天看着票房增长，心情愉快。

    她是这部电影的四番，沈浪唐妍吴景接下来就是她，杨密属于特别出演，不讨论番位的。

    她在电影圈，这也算是开始立足，这要是绑定了沈浪，以后事业上，不对，就是利益上，她应该挺能挣的吧。

    众所周知，这段时间沈浪被扒，圈里人知道的多一点，沈浪的收入好多人知道了，有点多的夸张。

    她要是和沈浪接线，那以后自己还缺什么资源和金钱，至于得罪王大少，可能她还真的不是最在意的那个。

    她得罪的资本也不少，比如微博这个平台，她觉得微博蹭她的热度，也不想让微博挣她一分钱，自己搞了個平台，拉粉丝过去，可以说，在钱上面，她挺看重，不过大家都一样。

    “谢谢大家对我们电影的关注，谢谢大家的支持。”爽子说完后，再互动了一会，沈浪带着大家鞠了个躬，这就退场。

    他们现在在中影国际影城，南山欢乐海岸店，很多同行来这边，这里也算是打卡地。

    “今天气氛还不错。”沈浪和五百边聊边走，杨密后面听的很无语，怎么今天就没有一个勇士，问一下自己和沈浪什么关系吗。

    还有这个爽子怎么回事，她之前还以为就是一个正常的路演，爽子就是看到电影票房好了，来蹭热度，捎带过来挣一下红利。

    可是怎么发现她目的不纯呢，好几次讲话，都说沈浪在剧组特别照顾她。

    都是圈里人明白这些，说的多了，就有人开始猜疑，你们不会是在谈恋爱吧，要不然他为什么那么照顾你。

    什么，沈浪当时有女朋友，唐妍就是，大家推时间线的，可是好像根据消息，沈浪和唐妍就是拍这部戏后期分手，会不会是爽子插足，对于狗仔来说，事实怎么样无所谓，你得敢猜，这才是一个合格的狗仔。

    开始杨密以为就是有点讨好的小捧场，现在看来，这个妹妹好像有想法。

    一行人来到了餐厅，是小桃定的，华苑一号，听说还上过《舌尖上的中国》。

    “你吃吃这个虾仁蒸饺，挺不错的。”进门后，杨密很自然的就直接坐在了沈浪一旁，另外一旁是小桃，就是这个位置，爽子挺不是滋味的，偶像怎么能抢她的位置呢。

    杨密真的是她的偶像，这个她自己说过，但是偶像也不能抢男人啊，过分。

    不过位置已经定下了，另外一旁是五百，沈浪明显有跟他聊事情，爽子不会这么不理智的。

    她现实中可不是网络中表现的样子，网络中不礼貌，粉丝会心疼，会让她吸粉，别问有什么逻辑，她自己总结的，只要不开心，绝对就是受伤。

    她可是对粉丝心理很有研究，pua粉丝有一套的，要不然也不会一直那么与众不同了。

    “谢谢。”沈浪说道。

    “这个猪脚姜甜的，浪哥，你不是爱喝奶茶，你试试。”爽子也很会。

    “你挺爱吃姜，今天那个姜撞奶，我看你也没吃？”沈浪要死了这个。

    “浪哥，我就是搜那边特产搜到的，看着像双皮奶，试试。”爽子说道。

    “爽子，伱别叫我哥，我比你小，说多少回了。”沈浪说道。

    “那我听你的，小浪。”爽子这纠正的仿佛就是等沈浪说一样，在剧组已经改了，今天见面又反复了。

    “你怎么回事，老给人家姑娘起外号，什么爽子爽子的。”杨密拍了沈浪胳膊一下。

    “没事，都是好朋友。”爽子说道。

    “我们这吃的到底是下午茶还是晚餐，点心和菜都有。”小桃说话岔开话题，老感觉这俩女的不对劲。

    沈浪身经百战，早就发现了，爽子之前在剧组里就对自己心怀不轨，杨密更是如此，斗吧，我看看好戏。

    现如今的沈浪，被人说渣男说的多了，有点无语，心里总觉得，自己必须当一次，要不然不是白被说了。

    对了，还有丸子，必须要叫出来教训，时间长没见，这次给自己发信息，都直接写渣男了，飘了。

    “龙虾意面，你不是爱吃面吗？”杨密知道沈浪不少事，主要是她认识林凤霞，这个其他人比不了。

    聊了聊学校的事，大家都是一个学校出来的，算是有香火情，就是有一个尴尬的点，爽子的同学不能提，她和沈浪其中一个前任，大甜甜是一期。

    ……

    回到了酒店，大家一起等凌晨，虽然现如今实时票房很精准，但是毕竟是自己的电影，等一天的结果出来，也很正常。

    今天的竞争也很激烈，主要是刚刚上映两部作品，就是质量不好，骗也能多骗一点票房的，这就是现如今的电影圈。

    “我们的电影，经受住了考验，一直领先，今天票房三亿五千万，比其他电影加起来还要多。

    最重要的一点，我们的电影上座率是百分之八十七，比昨天要高。”小桃看着手上的信息，看着沈浪，这男人怎么就这么好看呢。（数据不是开玩笑，当时电影院没现在多，战狼一天三四亿，每天上座率都八十五以上）

    要是没有这么多绯闻，还是别想了，绯闻也没影响电影票房，要说自己这艺人还不错，最起码不用到一个地方给找快餐。

    这个事很正常，明星也是人，也有需求的，为了防止泄密，一般都是主办方提供，或者直接工作室给找。

    沈浪倒是没干过这种事，一个他和主办方没接触，一个是他一直不缺女人，就这么简单。

    “小浪，你成功了。”爽子很自然的就想抱沈浪，只不过，被杨密抢先一步，爽子对偶像有意见，她发现偶像不检点。

    另外一边。

    《摆渡人》路演团队，《铁道飞虎》路演团队也很无语，知道你昨天票房高，今天绝对低不了，要不然也不值得那些院线出手替你抢排片。

    但是你这怎么搞的，我们两部新电影，加起来都不如你一部已经上映一个星期的电影票房高。

    这还不算什么，你票房高，但是排片大家都差不太多的情况下，直接把我们搞倒挂了。

    《摆渡人》首日票房六千一百万，《铁道飞虎》三千二百万，搞得跟工作日票房一样。

    就这，上座率前者百分之二十一，后者百分之十八，一个厅收入和放《大人物》的收入差三倍以上，院线都想骂人了。

    可是没办法，已经不能再逼着让排片了，新电影上映，都花钱买排片了，只能现在少挣一点了。

    不过，大家还能少挣点，就万达很倒霉，最挣钱的《大人物》排不上，《摆渡人》和《铁道飞虎》成绩也不怎么样，比《长城》的一千五百万强一点吧。

    很多院线经理已经对王大少骂人了，你是少东家怎么样，耽误我挣钱，我黑死你。

    万达院线也很苦恼，你针对万达影视就完了，不拍他电影我们不说什么，我们绝对支持，可是你针对我们院线部门干嘛，我们没仇的啊。

    院线的最高领导，头都有点秃了，不好交代的，到时候交出成绩的时候，上面可不会管是因为沈浪看不惯万达才不给万达电影的。

    人家只会看你这段时间的业绩，其他院线这段时间挣钱，你们少挣了，这就是错，别讲什么原因，没有原因。

    ……

    工作了一天的唐妍，拍完了夜戏，app上面看了一下电影票房，不愧是沈浪，《大人物》已经累计到十四亿一千万，这么快的吗。

    昨天的五亿，还可以说是报复性观影，可是今天排片放开了，为什么票房还有这么多。

    不过这是好事，她打算微博宣传下，自己是二番，一定要吃红利的。

    此刻唐妍的粉丝们，已经当之前的抵制不存在了，正在各种单夸唐妍扛票房。

    必须夸，这是除了刘天仙和刘师师，那扎，白百何，林允，五个人外，第六个可能晋级二十亿票房的女主角，现在不抢，什么时候抢。

    说实话，上映之初，她真的没敢这么想，已经放弃了票房，她之所以对沈浪不满意，也有这个原因，刘师师刘一菲电影上映你没怼人，轮到我了，你怼了是吧。

    当然，这是她对沈浪存在偏见，非要往他身上扣锅的，但是现如今票房好了，她感觉，自己可以原谅沈浪了，要不，给她个机会。

    边想边打开了微博，然后，眼睛就要冒火了，这是什么情况。

    #杨密期待和沈浪再度合作#

    如果单纯是词条内容就算了，但是在内容下是这个新闻。

    《大人物》女主杨密接受访问，说拍摄趣事，唐妍很想不通，杨密什么时候成女主了。

    虽然这个内容是网友上传，但是不信嘉行没出力，并且，杨密今天看沈浪的眼神，你眼睛里快出水了吧，这人有点太坏了。

    她和杨密现如今的关系本来就尴尬，热吧踩着她营销的时候，和嘉行就已经有矛盾。

    自然而然，她这个曾经参与过杨密婚礼的伴娘，也曾经越行越远。

    她不知道沈浪和杨密发生的事，但是杨密现如今这是要抢女主红利了，并且看样子还要抢沈浪，这还能行，她恋爱脑可不是开玩笑的。

    至于杨密女主是误会，可能吧，但是绝对随波逐流了，一个这么高票房的女主，值得人竞争。

    还有郑霜也有新闻，不过可能爽子不愿意给微博掏钱，和沈浪一样，因此虽然搞事能上热搜，但是慢点。

    但是一天了，也上了，主要内容就是，《大人物》主角沈浪郑霜深圳路演。

    这很明显就是引导呢，合着自己成为题外人了，唐妍很生气，直接打电话给经纪人了。

    “璟姐，热搜什么情况，我被开除女主了？”

    “你上网了，我说你工作一天早点休息吧，没事，你的番位没改，交给我就行。

    对了，明天下午我去接你，给你请假了，咱们也得去宣传电影的，这电影票房这么好，可不能让她们占便宜，本来明天才告诉你的。”纪如璟根本没当回事，已经播放出的电影，唐妍可是明明白白的二番。

    挂断了电话，唐妍还生气，她知道，她生气的是杨密看她的眼神。

    想了想，恨不得直接给刘恺威联系了，她们一起拍过戏，也是认识的。

    算了，她知道一些内幕，要是真曝光，她铁了心追沈浪，自己还没办法，不行，得想个方法。

    翻微博的时候，忽然发现有个有意思的微博。

    #赵小骨点赞杨密婚变传闻#

    唐妍看了看，就是说杨密已经离婚，没曝光只不过是因为有对赌，她怕失败才没曝光。

    这新闻好啊，要是传出来事情闹大，为了不影响嘉行，杨密必然得出来澄清，但是一澄清，她就没机会了，至于不澄清的后果，她能顶住吗。

    好多情侣为什么分手离婚都不曝光，就是因为这大概率会赔钱，因为你个人的事，影响产品了，大家没有沈浪的魄力，他是真的不在意这些商务的。

    唐妍这边狠了狠心，点赞，这下塑料姐妹花，真的要公开了，点赞然后取消，这就是手滑，说出去好听，不过她相信，不止一个人看到了。

    她的目的简单，逼杨密出来澄清，她就算不愿意，嘉行也会逼她的。

    只要澄清，你就是有夫之妇，你再对沈浪献殷勤，就是不对，不得不说，赵小骨挺狠的。

    算了，这次就不攻击你了，省的乱套，让杨密把这件事热度转移在她俩人打架上。

    赵小骨那边，也接到了经纪人的电话，告诉她唐妍点赞的事，告诉她千万不能冲动。

    她点赞的事都上热搜了，工作室清楚也没有办法，只能解决事了。

    赵小骨最后的决定，也是忍，不能给杨密转移热度的机会，两个大明星点赞，我看你还怎么撩男人。

    因为是凌晨的关系，这件事没有发酵起来，等明天吧。

    另外一边，沈浪他们有点兴奋，正在聊天，忽然间，小桃接了个电话进来。

    “什么事？”

    “还是博朗。”小桃说道。

    “又是他们，不接，真执着，凌晨都联系，不怕打扰人休息。”沈浪很无语。

    “谁说不是呢，大概也是没想到，你不代言后，他们的品牌竟然下滑这么严重。”小桃想到这个，真的有点惊讶。

    博朗是剃须刀，沈浪第一个代言，只不过后续没有续约的那个代言。

    他现在身上的商务，现如今还有帕莎眼镜，还有安慕希酸奶。

    他越来越火，他之前定下的三千万代言费，太多人愿意给了，以博朗为代表。

    现如今的博朗有点惨，所有人都看出来的那种惨，沈浪代言后，网络销量大增，让品牌有了错觉，等到沈浪不续约，想要收割凡凡粉丝的时候发现。

    看上去销量可以，但是都是退货，搞得博朗一气之下，直接有高管吐槽粉丝了。

    这事还上过新闻，虽然被压下去了，闹得也不大，但是也让很多人更加发现了沈浪的重要性。

    凡凡那边，签约两年，肯定是不续约了，便宜是便宜，可是你代言后，我们的品牌销量竟然下跌。

    并且还不是一般的下跌，是成基数的，这就是系统的能力，你增加的销量，都是从你后面的时间段销量前面挪的。

    博朗开始还在调查原因，后面发现了，就是一群人因为沈浪买的剃须刀，知道沈浪不代言后，直接官宣不买了。

    本来这也没什么，几十上百，哪怕上千的客户，都不影响一个公司，可是谁知道，这个不买博朗，无缘无故成为潮流了。

    系统搞事，网友也搞事，搞得博朗很无奈，也调查过了，沈浪没下台，完全是网友自发。

    并且他们不买无所谓，谁知道怎么影响到线下，加上其他品牌痛打落水狗，导致现如今这个境况。

    博朗的高层，亚太区总裁已经调回总部，但是对于销量并没有任何帮助。

    公司也想不通，按照正常情况，明星就是宣传作用，怎么还能影响销量，但是现在看来，确实是的。

    《缝纫机乐队》《你的婚礼》都是男多女少，这说明了什么，博朗紧急开始和沈浪谈判。

    只不过沈浪已经不在意商务了，这点钱他还得投入积分，直接往品牌投入，自己挣更多，这也是他不想接商务的原因。

    博朗锲而不舍，好不容易等到沈浪翻车，博朗还有点暗戳戳的兴奋，沈浪不给面子，翻车了吧。

    可是这次的翻车，让大家知道，沈浪在男性群体中的影响力，这就是他们公司天然代言人。

    不就是三千万，给，必须给，再多也给，这不，大半夜还联系，也是没办法，小桃白天不接手机。

    至于林凤霞，管沈浪商务的，手里在工作室放着，她谁知道几天没去了，她知道儿子想法，也不参与，只能找小桃了。

    小桃也没办法，她又管不了沈浪，不过看着一群人舔沈浪，还是很满意的。

    博朗的人都去堵沈浪了，这也就他们了，正常情况不会，在系统加成下，沈浪明显影响产品销量的情况下，必然要努力的。

    这两天，沈浪价值更高，已经发展到跟狗仔一起行动了，说回来，博朗这么对沈浪，凡凡那边这段时间特别让人嘲讽。

    自己代言的产品，一直在追逐前代言人，让他脸面全失，这还不是最重要的，这样会影响他其他代言的。

    博朗这么不在乎凡凡，是不是意味着他根本对销量没影响，这么说吧，在博朗看来，是的。

    开始还怕他粉丝不买，后面销量一直下降，并且和沈浪在的时候不一样，网络上卖一个走一个，退货都少，这群粉丝不一样，买然后就退，直接把博朗的网店星级评分都打下来了。

    后面确定他们的消费，对公司并没有影响，反而更加恶化后，刮胡刀男性买的多，你让凡凡代言，有几个男的喜欢他。

    其实博朗之前也考虑过，可是沈浪带来的利益太大，让他们误会什么，看来，沈浪就是沈浪，无可替代。

    博朗这行为，凡凡真丢人，其实他粉丝也知道一些，组织退货，但是博朗发现，奥，这不就是你们平时的行为，直接就破罐子破摔。

    当时提议选择凡凡的那个公关部，现如今已经负责任被辞退了，她是凡凡的粉丝，那就活该了。

    当然，公关也不能影响代言人，只能提议，只不过高层被沈浪迷惑同意，那背锅的自然就是公关部了，整个被剔除。

    职场很残酷，涉及几千万的损失，肯定要有人负责的，不是赔不起，是不能这么做。

    ……

    “回去休息吧，明天还要赶飞机呢。”五百和小桃一前一后离开。

    至于沈浪今晚会不会和谁睡觉，不是他们管的事，好像沈浪自从被曝光前任们后，小桃对沈浪的印象就变了，好像他每天睡觉必须有个人陪着，这就是潜移默化的信息改变。

    沈浪也是无奈。

    “我回去了，早点休息。”杨密离开，然后沈浪秒懂，给他留门了。

    沈浪也不是太拒绝，自己单身，想去哪里休息就去哪里，没人管。

    不过，他发现不对了。

    “晚安，你有事？”沈浪都到自己门口了，爽子还跟着，他提醒道。

    “有点事想和你说。”爽子这已经很明显了。

    “什么事？”沈浪说道。

    “进去说。”

    沈浪看着爽子推开门，很自然啊。

    “你有。”

    “浪哥，我太喜欢你了，就给我一次，一次好吧。”

    一会后，看着爽子一身自带水手服，沈浪表示，你这有准备啊。

    爽子当然不是饥渴，不过好像睡沈浪这个全民男神一下，是不是就能当女朋友了？

    


------------

第一百五十八章 直播

    “哥，浪哥，能，能不，不能休息。”爽子断断续续的道，真的要命了，她就是想要玩一下沈浪，怎么反而被玩了。

    她看过沈浪的肌肉照，这也是《大人物》其中一个卖点，也幻想过，可是真没想过，沈浪打破她脑海中一种天经地义的想法，地不如牛，跟谁说理去。

    “行，你说不能休息，那就不休息。”沈浪表示我很听话，爽子欲哭无泪，你光听自己想听到的啊。

    忽然间，感觉囤被拍了一下，还是不由自主的吸了一下，小兄弟顿时感觉到了满满的压迫。

    不过好兄弟身经百战，逢山搭路，遇水架桥，闯过多少奇形怪状的环境了，不怕。

    沈浪也确实发挥出了不是自己东西不心疼的架势，属实让爽子难挨。

    忽然间，电话响了，沈浪没理，这么晚了，能有什么事，不会是幂姐吧，那更不能接了。

    不过电话一直响，沈浪也有点疑惑，不会出事了吧，还是幂姐急得不行，不应该啊。

    一看，我去，唐妍，她有什么事吗，大晚上的，此刻的爽子已经趁机脱离，虚弱ing。

    沈浪真没把她当人，那是狂轰乱炸，她体力哪能经得住这个。

    “喂，怎么了，糖糖？”

    “没打扰你休息吧？”唐妍假假的。

    “没有，有什么事？”

    “也没太多，就是明天要去和你汇合，想着把这件好事告诉你一声。”糖糖说道。

    “糖姐，我知道，小桃姐说了。”

    “还有一件事，小蜜和你在一起吗，我找她有事，一直没接通电话。”唐妍说道。

    “没啊，要不我去给你找一下。”沈浪懂了，这是搞试探的。

    “不用，算了，反正你应该也知道，我怀疑她和伱在一起，我知道我们分手了，我也没有立场管你，但是我不想你再陷入舆论。”唐妍说的情真意切。

    “我懂。”

    “你不懂，我很恨你，你前几天见我，为什么我故意不理你，你不强硬的抱住我，还跟我那么客气，我真的生气了。”唐妍开始诉衷肠了，沈浪麻了，这都什么事，你双重人格。

    “我知道，你应该很恨我，在你低谷期的时候，我没有站出来支持你，我承认，其实我就是恨你，恨你对我不是一心一意，我对你那么好，你还要和我分手。

    我就是想让你过气，我要让你变穷光蛋，我要让你除了我，再没有人要。

    呼，好多了，这段时间的气发出来了，我知道你不喜欢怨妇，小浪，你和那个大洋马没有谈恋爱的话，你就是单身，接下来，我要主动了。”糖糖直接挂断了电话，让沈浪有点傻眼，你这又闹又说主动的，调动我情绪呢。

    算了，还有一个小美人，爽子虽然很好奇沈浪聊什么，但是实在太累，等到想去探听的时候，电话挂断了。

    此刻的沈浪很惊讶，翻了一下电话和微信，幂姐竟然没有任何信息，按理来说，他不过去，幂姐怎么也要问一声的。

    对此，幂姐表示，我被强控了，放你一马。

    此刻的杨密比沈浪忙的多了，回房间前就接到刘师师电话了，不过当时沈浪在，没接。

    回去后，电话又来了，这一聊，就聊很长时间，实际上都变塑料姐妹了，但是时间长不联系，还是有很多东西的。

    聊着聊着，唐妍的微信视频来了，没接通，然后好久不联系的刘天仙都来信息了，问她干嘛呢。

    最后，则是经纪人的电话，告诉她了一件事，让她行事多注意，赵小骨和唐妍点赞她的新闻。

    唐妍的视频锲而不舍，刘师师那边挂断后，唐妍的视频很是恳切，她倒是想看看她做什么。

    “幂幂，我就是好奇，一下手滑了，这不是反应过来，立刻给你联系，谁知道发生这事了。”不得不说，要是绿茶起来，所有人都挺强的。

    糖糖这边也硬控她，说明天别走，一起再路演，她明天就到，汇合一起吃东西。

    杨密发现了，这是想和自己聊一宿的打算，交代了唐妍，就是刘天仙，对方就是恭喜她电影大卖，恭喜個鬼，和她有多大关系，也是叙旧。

    然后刘师师的视频又进来了，她反应过来了，这是几个人，默契的想要联系她，让她和沈浪不能发展吧，有用吗。

    有用不有用人家也不知道，但是我只管做我的就行，刘师师说的挺惊悚，让她小心点，网络上她被点赞的新闻热度起来了，已经有人去酒店拍她去了，吓唬谁呢。

    她感觉也挺有意思，看看这群人的嘴脸，一会一个个拍下来，都给沈浪看一眼。

    唉，沈浪没来，算了，时间不早了，以后有的是机会，主要确实也有点不想被拍到，不好。

    但是假如沈浪要来找她，她是无所谓，被动和主动口碑不一样的，不过她也感觉。

    不过她也确实没太多心情，越来越气，赵小骨和唐妍点赞自己疑似婚变，这是奔着七寸来的。

    单纯对网友澄清也就算了，这也是在提醒沈浪，她这个身份不一样，这俩人太坏了。

    唐妍的手滑，她自己都好奇，你竟然好意思跟我说，以为我第一天认识你。

    不过发生了这么多事，沈浪没来也就没来吧，无所谓。

    ……

    “说实话，你是不是买票房了？”沈浪拿起手机，就让爽子休息下吧，回回信息。

    这不，刚回了baby，也不知道她怎么想的，电话竟然打过来了。

    “嗯，你也买买。”沈浪随口道，忽然间，我去，爽子，你在干嘛。

    爽子回复点了，直接跑沈浪旁边了，然后，看着他打电话，心里一动，直接就上手了。

    “怎么了？”

    “没事啊，挂了吧。”沈浪没心情和baby聊天了。

    “你身边有人啊？”baby本来就是开个玩笑。

    “知道就自觉点。”沈浪说道。

    “嘿，你还真敢说，我就不挂，喂，喂。”baby有点不妙的打算，沈浪不是已经工作了吧。

    沈浪真无所谓，反正不是第一次听了。

    baby那边，把声音放大，她不说话了，也没挂，还是好奇的。

    爽子这边根本不知道这么多事，已经放飞自我。

    “baby，来，跪下，给你吃好吃的。”爽子没办法反抗，但是电话另一段的听直播的女人已经无语了。

    


------------

第一百五十九章 扩大影响

    爽子自然不清楚，电话对面就是baby，也不知道电话没挂，对于沈浪叫baby也不反感，宝贝吗，好像谁没叫过一样。

    但是电话这头的baby清楚，沈浪这是故意的，就是让自己听的，不过他能确定自己偷听吗？

    听着耳红心跳，上次这样还是对熊黛林，不过感觉这次更狂野，时不时“baby，叫爸爸。”之类的话，她有种莫名的感觉。

    虽然对方不是她，但是好像有点身临其境的感觉，额，不对，她边想边听，忽然感觉没声音了。

    “好听吧，就知道你会听直播。”爽子已经毫无力气，沈浪让他休息会，他拿手机看看，baby真坚持，一个小时，真的一直听？

    “什么直播，唉，我没挂电话吗，才发现，你怎么不挂？”baby装傻，被抓包了，或者说，她刚才做手艺活，正在兴头，莫名其妙的想和沈浪这样暧昧，算是精虫上脑吧。

    “挂了你不是不能听了。”

    “你真不要脸，对方是谁啊？”她还真没听出来，杨密吗，还是爽子，还是其他人，沈浪一直叫baby，她能听出来才有鬼。

    “不告诉你，给你听直播已经不错了。”

    “你家直播是听的？”

    “那看看？”

    “滚。”电话这次挂断了。

    沈浪就知道会这样，忽然，微信响了，竟然是视频，我去，竟然这么勇敢的吗？baby。

    “怎么了？想通了？”沈浪想了想，接通了。

    “对啊，想通了，憋着不好。”baby一句话把沈浪干懵了，是自己理解错了，还是她故意说错的。

    “额，我去，你这么污。”沈浪不是不懂谐音梗，他是没想到对方竟然给他玩这个。

    “哪有伱污，哥，叫你哥，看看谁呗？”沈浪发现baby不对啊，大晚上的，不会真上头了吧。

    “行啊，来，看看内搭。”沈浪试探道。

    “想得美。”

    “那挂了。”沈浪说道。

    “你太流氓了。”

    “不看了，我去找我baby，88。”沈浪看着爽子好像有点力气，直接挂视频。

    baby这边脸都气白了，今天因为听你直播，你又一直叫我名字，我给你玩玩暧昧，钓钓鱼，你竟然不上钩。

    不过对方是谁呢，忽然间，身躯一震，呼。

    然后，她开始想起刚才的事，baby，你在干什么，你疯了，沈浪都没有发现，刚才视频的时候，她在做手艺呢。

    也就是这种状态，才能直接发视频，甚至于看内搭都是再多两句话的事，她刚才情绪上头了。

    现在下头，立刻反应过来了，现在才是正常的她，只能说，沈浪叫baby，把她叫的来兴致了，真坏。

    ……

    第二天，凌晨五点的样子。

    “嗨，爽子，该回去了。”沈浪开始摇妹子。

    “哎呀，人家太累了，被发现就被发现吗。”爽子真的浑身酸疼，并且她知道，今天得休息了。

    这个得怪沈浪，他发现了，这种高端酒店，有些东西是真的有，本来没打算通三的，他毕竟没拿道具，但是谁能想到，基础设施完善，被他找到了。

    爽子也确实过了相当难忘的一夜，她本来想的挺好，就是玩玩男神，怎么成这个样子了。

    “别开玩笑，你不想让我们的电影票房再高了，现如今再传出绯闻，对你也是有影响的，小心你粉丝脱粉。”爽子只能磨磨蹭蹭的回房间了。

    她很憋屈，本来想问沈浪他们俩这算不算恋爱，想逼他认了，给自己资源。

    当然，她本人是没想过公开的，沈浪虽然很火，但是现如今的口碑，大家可以扑着让他睡，但是恋情真的不敢想，主要是怕挨骂，还有粉丝脱粉，哪怕她喜欢我行我素，但是对于沈浪现如今的口碑，也有点怕。

    哪怕到了现在，《大人物》票房这么高，网络上骂沈浪渣男还是主流，最重要的是，沈浪好像也没有很认真的给她承诺，她公开才有病呢。

    网友网上骂，线下抢着看电影，属实也是让人无奈了，爽子回房间后，沈浪安稳休息，还能睡好几個小时呢。

    九点钟，沈浪是被闹钟叫醒的，他本身爱睡懒觉，加上生活不怎么规律，也多亏是系统，要不然他现在可能早就保持不住状态，爱喝奶茶，爱吃面食肉类，怎么可能保持。

    “早，唉，幂姐，你也在？”沈浪提着一个手抓饼出现在了停车场，看到了杨密，有点惊讶。

    “看上去，你好像不欢迎我，我走？”杨密开玩笑说道。

    “不是这个意思，你不是九点的飞机吗，我还以为你已经走了呢？”杨密就是过来帮忙跑一天，本来就是自己的私人行程，今天要有工作的。

    “机票退了，糖糖说想和我今天汇合，我想了想，好久没见了，那就见见呗。”杨密这话一出来，大家头都有点疼。

    你装什么好姐妹，现如今，唐妍和赵小骨点赞杨密疑似婚变的信息已经发酵起来了。

    这可是赵小骨和糖糖，沈浪前任中，斗得最狠的两个人，也是最先引起冲突的两个人。

    两个人难得同一立场，点赞杨密黑料，这是在做什么，共同打压杨密？

    反正现如今，热度已经起来了，网络上说法众说纷纭，不过杨密工作室已经开始辟谣了。

    就是这个辟谣内容，挺没内容，近来相传工作室艺人杨密一些绯闻为不实信息，不造谣，不传谣。

    这话说的挺会，看上去好像是说赵小骨和唐妍点赞的事，但是要是严格算起来，杨密这么大的明星，绯闻太多了，可以是针对另外一个。

    当然，大家都懂这个，唐妍和赵小骨也清楚，不过不觉得自己做无用功，杨密肯定心有避讳，要是没有的话，才不正常。

    只不过杨密就是杨密，她反其道行之，她感觉出来，这是两个人好像故意在防备自己和沈浪，那我就急死你们。

    ……

    沈浪他们继续跑路演，至于爽子，沈浪不用担心，就是问了下小桃她什么借口不来，小桃说爽子上火了，今天联系的时候，听着嗓子沙哑的很明显。

    肯定沙哑，不但喊了，并且沈浪也没怜香惜玉，深入喉咙，属实也是不干人事了。

    这次有不少的狗仔跟着，看来辟谣没有点赞给力，沈浪还偷摸看了一下舆论。

    “这是什么意思，两个人一起手滑，你猜我信不信？”

    “我去，只要牵扯到沈浪，总感觉就有大新闻。”

    “打起来，打起来，话说，赵小骨和唐妍不是对家，怎么同一阵线？”

    “唐妍不是杨密好朋友吗，还手滑，这有点不好吧？”

    “什么时候的信息了，早就崩了吧。”

    “说回来，这两个人应该就是针对杨密吧，手滑也不能滑一起。”

    “沈浪呗。”

    “不可能吧，沈浪和杨密怎么了？”

    “你不知道，现如今，已经传开《大人物》女主是杨密的新闻了，谁让唐妍不敬业，不跟剧组一起行动的。”

    “不对，我记得她宣传了。”

    “我觉得不可能，杨密的角色就是一个秘书，怎么可能是女主，肯定唐妍。”

    “这段时间，粉丝打的挺够呛的，杨密说唐妍粉丝不承认《大人物》，现在火了又抢红利来了，不要脸。”

    “赵小骨和杨密一直不和，但是也没想到，为什么出刀，我不信手滑这种事的。”网络上众说纷纭，嘉行做了个冷处理。

    主要是陈年旧事，非要辟谣的话，还以为被说中了呢。

    大家继续路演，《大人物》则是继续攻城略地，好多院线发现，本来以为的报复性观影，好像还没有停止，反而起潮流了。

    在一个普通家庭。

    “妈妈，我们什么时候去看《孤勇者》。”

    “小明，《孤勇者》是歌曲，不是看的。”

    “啊，妈妈，你骗人，你说陪我一起去看《孤勇者》叔叔的，小芳她们已经看过了，说不和没看过的人玩，我要和小芳玩。”

    “好了好了，没说不去，叫你爸去。”妈妈很无奈，不纠正了，儿子最大，看就看吧。

    也不知道这群小学生们怎么联想的，喜欢歌曲就算了，毕竟这里面的内容挺正能量的，也就是唱歌的人有点问题。

    不知道谁开的头，从歌曲，就要去看电影了，也行，好久没去看过了。

    到了电影院，妈妈和爸爸发现了不对，怎么大家配置都一样，好几个家长，陪着一个或者两个孩子，这《大人物》也不是儿童电影，你们能看得懂吗。

    电影放映半程，某个孩子忽然哼了几句歌词，好像打开开关一样，他父母有点不好意思的想捂嘴道歉，但是马上傻眼了。

    一堆小朋友们不认识，但是就是配合着跟上唱了，这歌曲和电影有关系吗。

    电影院，一时间好几个厅都是歌声，凑热闹这种事，不用担心没人参与的。

    只不过这么一来，大家也都发现，小朋友们来的比较多，这不是过年的时候，那种动漫电影的场景，不对，动漫电影可没有现在这种气势。

    这只是一个角落。

    BJ，某电影院旁边，一群看着很显眼的队伍，让太多的人举起了手机。

    首先，就是服装统一的小学鸡，还有他们背后的一群家长们，男女老少都有。

    “爱你孤身走暗巷，爱你不跪的模样。”小学生们边走边唱，目的地就是电影院。

    并且一个个手拿旗子，边走边唱，路人越拍，人家越兴奋，这是因为同学们都说星期天要去看电影，人太多，干脆有家长提议，一起去吧。

    大家也乐的同意，好多家长也觉得可以，最好老师带队，他们也能省心点，能安静半天，看孩子不是简单的事。

    但是谁能想到，这群孩子们怎么想的，不行，他们去，家长也得去，不去他们没面子。

    小学鸡们都要面子，谁谁谁提前去看了，就是带着父母的，你们也得去。

    各大商场都已经乐疯了，尤其是儿童产品，直接在商场门口组成欢迎队伍，看完电影，家长也在，是不是可以集中采购点东西。

    不得不说，见缝插针这种事，商家最会搞的，不过要说最紧张的，是电影院。

    众所周知，首都藏龙卧虎，这群小同学们看电影，自然会有有能量的家长打招呼，必须接待好，出事就完蛋了。

    不过也是开心的，不管能不能坐满，厅已经按照全座位卖出去了，这就是小学生的力量。

    他们这个组合，尤其是边走边唱歌曲的行径，直接让央视网等各大咖转发，也就是自然而然有热度了。

    这还说什么，人是最容易跟风的，家长都觉得自己的孩子很好，各种上传孩子唱《孤勇者》的作品。

    其实很多成年人都感觉很尬，边走边唱歌，但是如果是小朋友的话，只会感觉到莫大的宽容。

    有些视频也很有热度，发在朋友圈，也能引来点赞，成为了病毒式发展，太快了。

    前两天是酒吧夜店从业者爱好者发挥，现如今，是小朋友们发挥，是真的带热度。

    “什么，没票，怎么搞得。”某个带着任务的年轻人很无奈，手机上买不到，想来现场，可是也没有，一想到家里的小魔王要哭，很无奈。

    ……

    各大院线也发现，今天的观众，好像年龄偏小，最后一总结，这都是因为那首《孤勇者》被吸引过来的。

    院线们都疯了，本来以为经过两天九亿的票房，哪怕是双休，票房可能会高，但是也就差不多了。

    可是看着一堆和其他电影完全不同的观众，大家发现，还是小看沈浪的影响力了。

    好多人还在开玩笑呢，沈浪这是已经开始从娃娃教育，开始培养小粉丝了。

    大家只狠，自己电影院太小了，接待不了这么多人，百分之八十五的上座率，这是神话啊，以前哪里见过这种场面。

    《铁道飞虎》和《摆渡人》也很开心，今天《大人物》观影全是新人，沈浪这是带一批新人进来看电影了，扩大盘子了，多少会让自己的电影票房有增幅吧。

    不过，到了下午，电影票房还不如周五，这可是双休，大家知道了事情的不简单。

    想多了，沈浪有系统在，不吃完他们票房就不错了，还给你增加票房，想什么呢。

    当然，在外界看来，好多家长也是贡献了点票房的，买不到《大人物》，看新电影呗，只不过统计下来，没有增长，这种走势，大家没见过。

    “嗨。”刚刚到酒店，唐妍和纪如璟出现了，唐妍带着大墨镜，一身名牌，哪怕是私服，也是光彩照人。

    “嗨。”大家刚要回应，就发现不对，唐妍这直接冲着沈浪来了，并且大家发现了，纪如璟自己也很惊讶，她想拉唐妍衣服，根本没拉住。

    纪如璟有点崩溃，你在干什么，不是你自己说的，你已经分手了，不会再冲动，你在干什么，你说的不冲动，就是直接去抱人家。

    沈浪其实无所谓的，只不过，还有狠人在呢。

    “糖糖。”杨密很自然就上前抱住唐妍，唐妍很生气，你谁啊，不过也不可能撕破脸，互相抱着讲你漂亮了，没了之类没营养的话。

    只不过大家觉得好虚假，她刚刚点赞你的婚变，你现在就一副姐姐妹妹的样子，并且圈里众所周知，你俩已经崩了，现在这什么情况。

    杨密心里得意，还想抱沈浪，你以为我留下来是干什么的。

    唐妍心里腻歪，只不过情绪断了，也没有办法，寒暄过后直接跑路演。

    杨密和唐妍一起出现很惊人的，尤其是一些狗仔，急得都不行了。

    “兄弟，票买给我行吧，三倍价钱。”某个狗仔，找上了一对情侣，想要买票。

    “不行，这是我和我女朋友好不容易抢到的。”男生根本不答应。

    “五倍。”左右不过几百块，能拍到一起路演的照片，还和沈浪同框，值得，一手信息。

    “不。”

    “不什么不，我们两张，五倍，给钱。”女生直接怒了，电影票又不是买不到了。

    至于明星，这不是外面也能看到，这要是五倍价钱，自己又能买点护肤品了，值得。

    “额。”狗仔接过来两张票，看着一对情侣跑路，总算知道为什么干脆，明星场，一张票899，明星场，就是这么贵，五倍好几千，要不是一手热度，真不会这么干。

    不过就算这么贵，他也得认，和另外一个狗仔分了一张票，找机会。

    电影结束后，主创团队出现，开始互动。

    “浪哥，我是一个小浪花，我想问一下，你的腹肌是真的假的？我也想练，有什么诀窍吗？”一个男生询问道。

    这也是特殊的一点，那些家庭来看的另算，还有小学鸡，剩下的观影人，都是男生居多。

    “当然是真的，没诀窍，管住嘴，迈开腿，你也会有的。”唐妍想笑，别人不知道，我还不知道。，你哪里迈腿了，就是睡觉的时候消耗，其他地方懒死了。

    她笑也就笑了，并且没有掩饰，太明显了。

    “唐妍，你笑这么开心，是想起了什么开心的事？”主持人打圆场。

    “没有，没有。”唐妍这明显的笑容，让大家故意误会，也想到，她可是亲手接触过腹肌的人。

    （新的一个月了，大家一定要开心）

    


------------

第一百六十章 攻击范围增加

    唐妍现在就是故意营造自己和沈浪关系很不错的样子，让大家回忆她和沈浪的恋情。

    这一点纪如璟同意，并且特别嘱咐的，但是专门提醒，让她做热度，别玩真的。

    沈浪现如今单方面封杀万达，但是还是这么牛批，大家虽然不会明面上跟着沈浪一起鄙视万达，但是也不会说和之前一样，慎重接触。

    杨密看着唐妍这样子，心里好无语的，你都分手了，装个毛，不过，机会很快就来了，你看着。

    “杨密，关于唐妍点赞你绯闻的事，你怎么看章？”有个狗仔问道。

    “唉，这位粉丝朋友。”主持人根本就不带理他，看他带节奏，打算换个人，这种事见多了。

    “我必须得替糖糖澄清下，糖糖昨晚就联系我了，是她不小心手滑了，不是故意的，我相信她。

    我不想别人这么说她，再说了，不过是某些人有意挑事罢了，我是不会怪糖糖的。

    糖糖是我的好朋友，我们之间的关系有目共睹，从《仙剑三》认识后，我们关系与日俱增。

    我们一起闯过了很多关卡，我不会相信有些人说的，糖糖故意点赞让我尴尬这种假新闻的。

    不能光看到点赞不好的一面，为什么不看好的一面，我们互动很多的。

    几年前，糖糖分手的时候，就是大家说割腕的那次，我也是转发渣男劈腿的微博力挺的，大家别再恶意猜测了。”

    杨密一段话讲完，把大家讲不会了，从开始来看，是澄清，可是最后结尾的例子，没看错这是攻击吧。

    这莫不是也在提醒大家，唐妍之前的恋情，大家反应过来后，看唐妍。

    此刻唐妍脸上微笑，但是明显看出不对了，生气，生气，生气。

    杨密就是故意的，你点赞我，一句话就忽略过去了，你当我傻。

    不管什么原因，你先动手，就别怪我不讲究了，还有刚才见自己，表面上姐妹，可是各种暗示沈浪，自己有老公有孩子，一会说我孩子可爱，一会问我什么时候去香江，用心险恶。

    “唐妍。”

    “对不起，请问关于电影的事。”主持人紧急控场，纪如璟已经准备好，不让唐妍说话了。

    这个不是不向着唐妍，是不合适再回应，再回应就把自己落入舆论漩涡了，粉丝再引起震荡，就不好了。

    不是不能报复，是不能当面这样，主要是再说，对唐妍不利的，杨密太心机。

    所有人都知道，唐妍先手滑的，但是众所周知，手滑这個事有很多，但是你点赞，在网友心目中就是没有道理的。

    现如今杨密反击伱也是正常，再说了，杨密虽然故意挑破你之前恋情的事，但是这事不算黑料，所有人都知道的，只不过热度过了而已。

    并且人家打比方的还是帮你的事，当时唐妍去医院，杨密是真的在网络上力挺。

    邱泽劈腿的新闻，直接被杨密转发，然后还评价，喜欢两个对象，这不叫力挺叫什么。

    杨密这能当一线绝对不简单，这也是营造一个现象，哪怕你点赞我黑料，我回应的也是我帮过你的事，我帮过你，你就这么对我，孰是孰非吧。

    当然，这也有一个作用，让大家重新回想起来，唐妍分手去医院的事，会让一部分人心里想，她是不是故意的，上次就去过一次了，这次还去。

    还有一个好处，就是让沈浪从新想起这件已经过去的事，我让你点赞，一箭三雕，不知道我黑红起家。

    不得不说，杨密这脑袋是机灵，唐妍一时还想不起怎么回应，要是直接再说黑料，就显得没胸怀了。

    沈浪不动声色的远离了一下，站在了五百右边，不过不知不觉，一左一右又是唐妍杨密，你跑哪里去。

    他挺无语的，杨密的表现一如既往，姐们陪你玩玩，但是唐妍自从那次联系后，就说主动，这可真主动，今天要不是杨密，她都能直接往怀里扑。

    狗仔们很兴奋，观众也是，我去，亲眼看到明星争斗，这次钱花的不亏，手机都架起来。

    就是唐妍和杨密的粉丝可能有点不对付，这次的场，因为两个女明星，也来了不少唯粉的。

    “见男春出轨。”忽然间，不知道谁嘟囔了一句，就是这个声音，有点大。

    “你说谁呢。”杨密这边的粉丝也不少，一个小姑娘直接回怼。

    “随便一句话，对号入座了，看来你也知道是谁？”这边的女生也是不甘落后，只能说，女人之间吵架确实都是好手。

    “随口给别人取外号，那我们也能说傍金主83女了。”

    “都已经辟谣的事，你急什么，我又没说脚臭。”

    “我打你。”

    “你来啊。”

    眼看就要起冲突，事情发展太快，都有点目不暇接了，其实，要是单纯网上对线，就是线下见了也不至于这样，可是这是直接现实回应，搞得直接起矛盾了。

    忽然间，一个手牌直接就被扔到了对方的队伍里，然后，铺天盖地的开始扔东西，爆米花，手指，各种各样，眼看矛盾就要发生了。

    “大家别打，兄弟们，给劝一下，你们拦一下。”沈浪赶紧开口，他打算自己要阻止了？

    保安根本拦不住，大家也没想到真会有事，沈浪一马当先，出事就麻烦了。

    然后，他感觉不对了，你们有病吧，他来到中间想拦人，然后感觉不对，这群女的占自己便宜。

    “他真有腹肌。”

    “我摸一下。”

    人一多，胆子就大了，只能说，当一个明星，还是男神级别能近距离接触的时候，有些矛盾可以往后放放。

    话题突然转变了，唐妍和杨密也急了，赶紧开始劝粉丝，索性大部分都是女生，加上后续观众都上来拦人了。

    沈浪表示一群狗们，一个个拉人，也是在想办法接触女生，自己这粉丝含量，真的女性太少了。

    “这一场是我们的原因，让大家的观影体验很差，这样，为了弥补大家，马上也要午餐了，我们剧组请大家，给大家赔罪。

    我也呼吁大家，打架不好，打赢了进局子，打输了丢人，甚至于可能损失财产，何必呢。”沈浪拿着话筒说道。

    不过他清楚，可能女人打架还真不像男人，人家天然法抗，最多就是教育了。

    两边粉丝们已经都安静下来了，别说，感觉收获满满，好多人都碰到沈浪了，尤其是冲的快的，真的有腹肌，喜欢。

    好多人已经打算粉上沈浪了，没错，追星女就是这么现实，观众们也很开心，混到了一顿饭，尤其是知道就在这个商场的某个高端餐厅后，我去，这次来，回本不少。

    “小桃姐，麻烦你了，找个好点的餐厅。”沈浪对小桃叮嘱，这还只能他说，要是小桃，根本不会有请客这么一说的，能解释一下就不错了，请客要花钱的。

    也就沈浪挣太多了，他根本不在乎，每天的利息花都花不完，马上《缝纫机乐队》最起码十亿以上的现金到账，有钱。

    “小浪，我也给你分担点，这事跟我有关系。”唐妍黏住沈浪了，看着沈浪和小桃没跟上，上来说道。

    “小浪，我请吧。”杨密也不落下风。

    “你们请什么，这电影我是投资人，你们又不是。”沈浪说道。

    小桃交代人办事去了，倒是杨密和唐妍，出了这档子事后，更黏沈浪了。

    原本就很喜欢了，今天再听到他一句我是投资人，一想，这电影还没有宣发，这个没秘密，这货《大人物》已经挣好几亿了，金龟婿。

    反正这个商场今天的各大餐厅都舒服了，一个厅好几百人，可是挣了，观众也不傻，有白吃的不去。

    狗仔们更兴奋，还得是沈浪，只要给搭配八五花，就不用担心没话题。

    唯一可惜的是，今天没有打起来，只能说，女人确实和男人不一样，能一直对喷，要是男人，早就忍不住了。

    唯一受伤的，只有沈浪，他被摸了，好多人已经开开心心发微博。

    当然，杨密影射唐妍的话题也已经上网，两家粉丝开始大战，杨密粉丝有点不支，主要是两线作战，赵小骨粉丝战力不俗。

    “不愧是浪哥，在他身边，尽然能够看到以往大花们下场的境况，牛皮。”

    “不得不说，还是幂姐，根本不带惯唐妍的。”

    “其实我想不通，为什么啊？”

    “正常，两个人本来就竞争变多，塑料姐妹花了，加上杨密一直路演，她粉丝想抢红利呗。”

    “不对吧，唐妍不是女主吗？”

    “嗯，女主粉丝抵制电影，第一次见，她有人家杨密敬业宣传吗？”

    “人家不是有工作，一有时间就来了，之前就路演过。”

    “对，现在票房上十五亿，她来收红利了。”

    “其实我感觉没必要，这次只要长眼就清楚，沈浪才是票房主力，所有人都冲他去的。”

    “这个确实，好多人一听他演反派，就去支持，只不过一直没票。”

    “功劳全是他的，他一个人就能拍一部电影。”

    “有点酸了，但是确实是事实。”

    “你们就不羡慕，有人摸到沈浪腹肌了。”

    “我去，人是渣，但是真的帅啊。”

    “我有个姐妹去现场了，亲自认证，他是见过最帅的男人，那些顶流也就视频中好看点，美颜，沈浪现实中就是那样，并且特别清爽，真的不化妆的。”

    “我去，羡慕。”

    话题开始变化，不过杨密和唐妍的事，确实也是一个很大的话题，互相攻击。

    ……

    “幂姐，什么时候的飞机？”晚餐时间，沈浪和杨密聊天。

    “你赶我走？今天可是平安夜，不用我陪你过。”杨密开玩笑道。

    “别闹，你团队都来人了，生怕你不走。”沈浪吐槽道。

    “全怪。”

    “幂姐，慎言。”沈浪打断道。

    “行，反正她马上也得走。”没错，唐妍也要撤了，粉丝都干仗了，影响不好，要是继续和杨密一起，大家哪怕为了一顿饭，或者摸沈浪，有样学样怎么办。

    这个是很现实的问题，唐妍和杨密两个人都打算离开了，杨密回去工作，唐妍最多明天一天，也得走。

    唐妍可是请假出来的，坐收一下红利，一线明星的时间，从来都不是有你自己控制的。

    这也是纪如璟失算的一点，沈浪怼万达后，加上提档，关于路演，其实就之前几天，这两天还是票房高了，不出来不合适，硬凑的时间。

    只能说，沈浪这突如其来的爆发，别说网友，就是身边人，也是惊讶不已。

    杨密连夜离开了，她也不担心唐妍登堂入室，今天因为她俩的事，狗仔们追的很紧，你半夜去对方房间一下试试，逮不死你。

    就像爽子一样，现如今沈浪口碑已经不行，蹭热度红利可以，要是谈恋爱，工作室肯定不答应。

    唐妍这次都和纪如璟一个房间了，真的有点搞笑。

    ……

    凌晨来临，很多追票房的网友虽然已经预测到，但是还是倒吸一口凉气。

    《大人物》当日票房四亿三千万，累计到了十八亿四千万出头，现在，没有人怀疑，这部戏能不能破二十亿了，这明摆着冲着影史记录去的。

    因为是平安夜的原因，很多人都出来看电影，《摆渡人》《铁道飞虎》甚至于《长城》都是票房大涨。

    《摆渡人》七千一百万，累计到了一亿三千万，《铁道飞虎》也五千万出头，累计到了九千万，《长城》三千万，好久没上了，累计到了六亿出头。

    三部电影加起来，都没有一部《大人物》票房高，属实有点尴尬。

    并且随着路人的增加，吐槽也多了起来，《摆渡人》莫名其妙，剧情不知所云，全片混乱，为了装逼而装逼。

    《铁道飞虎》大家吐槽都是龙叔为了太子洗白的，还拉来流量参演，《长城》已经被吐槽烂了，我大中国，还需要国外两个贼来救，你在干什么，国师。

    《大人物》当然也有吐槽，不过今天的热点全是小学鸡，中学生，拖家带口电影院观影，边走边唱《孤勇者》，让很多人忍俊不禁。

    杨密和唐妍的事，也在两个工作室共同努力下，加上沈浪请客粉丝，各种玩梗，没把热度搞起来，只不过所有人都知道，杨密唐妍不合了。

    过了平安夜就是圣诞节，唐妍很苦恼，这个日子好不容易挑出来的，可是经纪人一直看着自己，太过分了。

    不过也没有办法，她恋爱脑，但是在沈浪没有给承诺的情况下，她也不敢拼着事业被毁的风险直接半夜敲门去。

    沈浪这边，回到了房间，看了一下微信，好多人都在发平安夜，或者圣诞节快乐。

    尤其是自己的那些前任，甚至于有点关系的女人，许晴都来了。

    不过最有特色的还是爽子，直接给她发了一个暴雨还肿的图片，沈浪表示，这样很没有美感的。

    其实也有电话，不过这个特殊的节日，沈浪不打算接，搞得别人误会就不好了，倒是大洋马挺有意思，知道自己回国不用国外软件，该给他发微信祝福了。

    说回来，有点想大洋马了，不过圣诞节相当于她们的春节，她回国陪家人了。

    浪荡阶段的他，还是比较怀念的，没有压力，他现在，好像也有点不太想恋爱了。

    每次恋爱都是分手结束，尤其后面这几次，一地鸡毛，缓缓，嗯，电话来了，我挂，我去，不能挂，接吧。

    “喂，怎么，这个特殊的日子，想我了？”沈浪开口道。

    “对，想你赶紧被人砍死，今天没事吧？”那扎边做瑜伽边道。

    “没事，你也不是不知道，学校里，我号称北影李小龙，谁能打得过我。”沈浪说道。

    “你什么时候有过这绰号，你当我是外面女人了。”

    “咳咳，失误，你干嘛呢？”

    “一会打算去约会，这不是通知你一声。”那扎说道。

    “什么，你在哪？”沈浪坐了起来，他就是双标的，他可以谈，甚至于那扎也可以，但是他就是不愿意。

    “BJ啊，怎么了。”

    “你等我，我今晚赶回去，替你把把关。”

    “你这个人，我真的都笑了，吓死你了。”那扎有点想笑，沈浪这人占有欲太明显。

    “咳咳，今晚要不视频啊？”

    “你可别无聊了。”话虽如此，还是开了视频，那扎正运动呢。

    “你又瘦了，多吃点，我不喜欢排骨。”

    “你滚一边去，我管你喜欢什么。”那扎倒是知道，沈浪喜欢什么身材，但是女人对美丽的需求不一样的。

    这一晚上，两个人有一句没一句，聊了很多，哪怕睡觉都没有关视频。

    那扎很满意，沈浪这个死渣男，就是不承认，也不跟自己表白。

    第二天，一大早起来，沈浪就看到个新闻。

    #杨密点赞#

    进去一看，我去，这比昨天和唐妍那个狠多了，看来昨天没开马力了。

    杨密半夜三点手滑，也不知道是不是沈浪视频一直打不进去，电话也进不去，没办法，那扎利用了一次特权，她没使用过，昨晚沈浪就是她的，她没说，沈浪得懂，这就是默契。

    点赞的内容是，赵小骨v姐的绯闻，这已经直接往死上面打了，上次两个人互相搞过一次，杨密也没这么干。

    只能说，有些事，仇恨会越来越深的，反正舆论发酵很大，不过也能看出来，有人在压热度。

    沈浪忽然有点惊恐，这么下去，自己这个罪魁祸首不会出事吧，他挺想调和的，但是他没身份。

    路演到了上海，感觉差不多了，再去一趟BJ，这次路演就结束，沈浪跑了十天，差不多够了。

    不过，一个突如其来出现的人，让他措手不及。

    （大家别等了，今天直接上传完了，在这里，好久没求票了，这个月开局，大家有心情的，支持下，谢谢大家）括号不算字数

    


------------

第一百六十一章 强势表白

    “小浪。”刚刚酒店安顿下来，每天的行程都是这样，从一个酒店到一个酒店。

    但是刚刚来到自己的楼层，一开电梯，出现的是一个让他想不到的人物，赵小骨。

    看到了赵小骨要往上扑的姿态，一行人表情各不相同，好像有点场面重现的感觉，这都什么毛病，见到沈浪先得来个大大的拥抱吗。

    不过唐妍多有经验啊，就在沈浪旁边，经纪人不让我夜袭，还能不让我聊天？

    看到这似曾相识，自己最喜欢用的套路，学起了昨天的杨密。

    结结实实的，两個在外界看上去应该水火不容的女明星抱一起去了，这效果，要是上个节目，此刻应该出现大和解三个字了。

    “你有病啊。”闻着馨香，赵小骨小声吐槽，还是要脸的。

    “想占便宜，想得美。”唐妍内心欢愉。

    “我和你很熟吗？”赵小骨说道。

    “没事，我可以跟你熟，你别靠近他就行。”唐妍此刻看到赵小骨，没有之前那么愤怒，已经分手的人了。

    “和你有什么关系？”赵小骨很不爽，下意识直接掐了一把，上次的后遗症，总感觉要打起来。

    “关系不大，不过不想让某些虚荣的人靠近他罢了，看人家得罪人就跑路，然后电影票房好了，又往回冲，看不过去而已。”

    这声音就比较明显了，纯纯的挑拨，好多人赶紧装听不到离开，虽然八卦心已经上脑，但是该做什么，还是知道的。

    “谁跑路了，小看谁呢，我们还没分手呢。”赵小骨说道。

    “呦，自己网上说的，要不要我帮你看一下微博。”唐妍战斗状态全开。

    要是面对其他人，她攻击性不会这么强，最起码要点面子，但是她都和赵小骨大庭广众打架了，自然而然会更进一步。

    “唉，唉，小浪。”两个女人正掐架，忽然发现不对，没人劝，一看，沈浪第一个跑路了。

    沈浪明白，只要自己不在，这两人之间问题不大，还能真的打起来啊。

    也打不起来，别人能跑，两个人的身边人跑不了，纪如璟已经开始上手拉了，赵小骨也是带助理的。

    沈浪跑路，两个女人也不掐了，说实话，这种事说出去都没人信，只能说，现如今沈浪的诱惑力太大，加上她俩之间自有恩怨。

    ……

    “丽颖姐，你怎么来了？”客厅内，沈浪唐妍赵小骨三个人跟斗鸡一样，一人一个方位，反正就是不让你们独处。

    “对啊，没听小浪问伱，你无缘无故的来想干嘛，小浪被你害得还不够惨，和你谈个恋爱，你让他变得人人喊打。”此刻就三个人，唐妍一点不装，对于这个让沈浪口碑崩坏的女人，她很不爽。

    不过她这话解释的属实让沈浪无语，这都什么事，我就问一句来的目的，你就解释成抱怨？

    “小浪，今天圣诞节，我们不是说好，一起过得吗。”赵小骨表示，不理唐妍。

    她多聪明啊，她要是和唐妍怼，只会让沈浪再次跑路，这也是唐妍的目的，包括刚才故意和自己对上。

    “你那么忙，还过来，戏拍的怎么样？”沈浪问道，他有点麻烦，虽然和赵小骨分手，可是看她这样子，有点危险。

    “还好，忙了好几天，总算请了一天假，本来打算昨晚找你的，有夜戏，实在走不开。”赵小骨说道。

    “丽颖姐，没必要这样。”沈浪就是这么一个人，恋爱的时候怎么甜都行，但是分手后，他比谁都冷静，要不然怎么能当渣男，有爱人的能力，也有放弃爱人的能力。

    “就是。”唐妍很开心，忍不住插话了。

    “小浪，能单独聊会吗？”赵小骨忍不住了。

    “额，糖糖姐。”沈浪看向唐妍，赵小骨这看来想说什么，也好，总有这么一遭。

    “那我出去了。”沈浪都这么说了，唐妍也不是不懂事，她看着赵小骨，莫名产生了一种同病相怜的感觉，看对方这样子，分手也是有原因的。

    “丽颖姐。”

    “你之前叫小颖的。”赵小骨吐槽。

    “额，现在不合适。”沈浪说道，既然分手，就不要藕断丝连，什么，他和前任睡觉，那不是就是单纯的睡觉吗。

    沈浪也觉得很麻烦的一点，之前分手，大家因为各自的原因，要是躲着还真能躲开。

    现在不行，他行程公开，赵小骨也有自由的能力，说找就找过来了。

    “小浪，什么意思，你难道真的要和我分手？”赵小骨打算耍无赖了，眼珠子里面泪水直接下来特。

    赵小骨能走到现在这一步，从来不是一个简单的人，别觉得她现在很卑微，但是一切都是手段。

    沈浪在《大人物》后，已经没人质疑他的票房能力了，至于万达对他的伤害，已经不算什么。

    “颖姐，我们分手了，你冷静点。”沈浪看着赵小骨直接哭着拉自己胳膊，说道，唉，要不是哥们身经百战，还真被你控住了。

    “你不是说，你怕我被牵连，才分的吗，可是现在你看，过了这一遭，下一场电影，他们肯定不可能再拒绝你的电影，没事了。”赵小骨说道。

    这也是圈里人的共识，沈浪下一部电影，只要万达院线不是傻叉，就不会对他使什么手段，《大人物》的票房，只有万达院线没吃上，馋哭了。

    对于资本来说，不就是一点矛盾，还能影响我挣钱，也许小王自己当院线负责人，可能还会意气之争一下，但是他又不是负责人。

    至于现如今的被打脸，有钱就可以啊，当然，要是沈浪过气，那就让你看看什么叫资本了，只不过，沈浪不给机会而已。

    “颖姐，你忘了，是我不给他们秘钥，下一场我也不给。”沈浪提醒了一下，为什么认为，我争气就是证明我有票房能力，让你院线不敢封杀我电影自己损失。

    为什么不认为，是我就不想让万达挣这份钱呢，只能说，某些固有观念没改变。

    他也懂，自己一部电影，对一个院线就是一个时间段的影响，不长久，不过，先做了再说。

    “小浪，你别太冲动，这样对大家都不好。”赵小骨心里一惊，你还要搞事。

    “你看，颖姐，这就是我们矛盾的点。”沈浪话没说的太明白，但是意思两个人都懂，你没那么信任我。

    “小浪，你是不是怪我当时没有决绝的支持你。”赵小骨说道。

    “没有，你们不发声我才放心，我自己的事，我自己解决，牵扯别人，我反而有点难受。”沈浪说道。

    话是这么说，但是大家都清楚，无条件的支持，这种行为对一个人的好感有多强，那扎的支持，真的打七寸了。

    哪怕沈浪知道，那扎也不是单纯，但是她做了，也就是愿意接受后果，这情况不一样的。

    她还不像泰勒，斯威夫特也支持了，又是宣传电影，又是宣传歌曲，但是她本身国际巨星，并不怕万达的，这才是那扎最狠的点。

    沈浪并不认为大家做错了，他也特别理解大家，甚至于，此时也就拿这个当理由，但是内心你要说没有偏向，那是不可能的。

    “你和你那个同学。”赵小骨问道。

    “好朋友，最好的朋友，你知道我的，我知道你想问什么，如果是女朋友，我没有必要隐瞒你。”沈浪知道赵小骨想问什么。

    他说的理直气壮，就是好兄弟，要是真的女朋友，要么现在还在一起，要么已经关系尴尬了，还是好兄弟关系简单点。

    “小浪，你知道的，我从来就没想过分手。”赵小骨眼泪已经掉落，金龟婿，你给我回来。

    “颖姐，我也没想过，但是实在怕连累你。”

    “我不怕连累。”赵小骨狠下了心，想了想现在沈浪的资本，《大人物》他是独资，还没有宣发，按照现在的收益，十亿应该没问题的。

    这还只是一部电影，他突破了万达的封锁，就算过气，最起码也要有一段时间。

    至于自己，可能会受到一点影响，但是自己电视剧方面，万达影响不了，甚至于万达还得求着自己合作，电影上，自己只是演员，要是万达针对，几率也不是很大。

    最多只能影响一下某些害怕自己影响电影的导演不会邀请自己，但是自己粉丝多，最多走点弯路。

    要是和沈浪合作，能创造他最近几部电影的成绩，万达除非疯了，要不然不会搞封杀那套。

    一切的因素，就是沈浪闯过来了，自己要是和他复合，劝劝他和万达坐下一起合作，美滋滋。

    别觉得她现实，能冒风险已经很不错了，你不能拿所有人和那扎比，多少年的交情了。

    “颖姐，我不想影响你，还有，我觉得，我。”沈浪打算直接来一段解释。

    “我不听，我不听，你就是骗我分手。”赵小骨开始不讲理了。

    “我没有。”沈浪莫名的有点心虚。

    “我给你时间，让你慢慢想，我知道你和肯豆还有泰勒都是绯闻，你没和她们谈吧？

    小浪，我承认，我之前确实有点怕被影响，我不怕说出来，可是反而是这次，让我看清了自己的内心。

    小浪，我想和你走下去，结婚，生孩子。”确定了沈浪没谈恋爱后，赵小骨发狠话了，不过沈浪听着，怎么这么耳熟呢。

    赵小骨真的能下狠心，这是直接表白，还是方面的，这需要极其强大的内心，换个人，潇洒如刘一菲，只会想着老娘不缺人要。

    倔强如刘师师，也只是提分手的时候，这么勇敢，恋爱脑如唐妍，给自己机会，也是拐弯抹角。

    大甜甜，林允儿之类，也是分手后不甘，铁子就是骂人，也就是赵小骨，能忍住自尊心，直接要复合。

    自己其他前任，也有想复合的，但是都是隔了一段时间，并且没在这么尴尬的时间段。

    出事前分手，回归巅峰求复合，一般人哪有这么强大的行动力，不好意思。

    也就是赵小骨这种人，才能抓住目标，这么直接了当，沈浪没觉得她现实，人都是现实的，只能说，她够狠。

    “颖姐，别给自己这么大压力。”

    “我明白，你放心，我不会放弃的，沈浪，你下一部作品是什么，你放心，我不是要问你要角色，我就是想知道，我要和你合作，多小的角色都可以，好不容易见到你这么好的男人。

    哪怕你就是和杨密合作，和刘一菲，刘师师合作，我去给你们当配角，我都去。

    我不否认，我对你的好感，有利益，但是人都是这样，我要说我爱惨了你，你应该也不会信，多大人了。

    你只不过是我赵莉颖看上的，最适合我的男人，不管从任何方面，都能压我一头。

    我们又是一个职业，我们就是最契合的人，我也没结过婚，也不会动不动割腕，我心态还可以，应该还不算差吧。”赵小骨这还黑了把其他人。

    最怕这种玩交心的了，都说出给杨密刘师师刘一菲当配角的话了，同为一线，这样很容易掉咖，被对方压一头的。

    “我知道，我现在在这，你也很尴尬，我来过了，也算是一起过圣诞，本来就是中午的飞机，就是过来看你一下，我走了。”赵小骨风风火火。

    虽然内心强大，但是这么表白，多少有点不好意思，要撤了，确实也就打算过来呆一下，也是证明自己多忙，让沈浪多点感动，她还拍戏呢。

    拉开门后，看着装模作样看其他地方的唐妍，忽然心里一动，“呕”声吸引了唐妍注意。

    “你什么意思？”唐妍以为赵小骨故意的，看到自己作呕吗，两个人已经不装了。

    “不好意思，真不是你想的那样，我身体的原因。”赵小骨说道。

    “额，你们，你们做什么了？”唐妍有点小生气，你们不会是玩上了吧。

    赵小骨本来是另外一个想法，看到她着急不像作假，一猜就想到她误会什么了，沈浪这个王八蛋，就是喜欢让兄弟到处跑是吧。

    “看来你挺羡慕，给你吧。”赵小骨故意靠近，唐妍一脸嫌弃，你不要脸的表情。

    赵小骨撤离了，沈浪，就这些有包袱的对手，呵呵。


    


------------

第一百六十二章 正面硬刚

    “小浪，她没把你怎么样吧？”看着赵小骨离开，唐妍直接进门，你们怎么可以做这个，我还没做呢，不要脸，还口。

    “没有啊，怎么了，你闻什么？”唐妍靠近沈浪后，沈浪看到嗅东西的样子问道。

    “没有啊，她是不是欺负你了。”唐妍说道。

    “你说什么，奥，你想什么乱七八糟的。”沈浪懂了。

    “可是，算了。”唐妍不想和沈浪交流关于赵小骨的事。

    此刻的赵小骨，刚刚出了酒店门口，正好遇到狗仔，太正常了，沈浪，赵小骨，唐妍三个人一起入住一个酒店，能不是新闻吗。

    “丽颖，你是来给沈浪助阵的吗？”

    “丽颖，你和沈浪分手后还有联系吗。”

    “丽颖，伱是来找沈浪的吗？”

    赵小骨在大家问询下，没有任何回答的问题，直接来到了自己车前面，狗仔们很伤心，你之前不是这样的。

    不过大家看着上车的赵小骨，忽然间，一群人疯了一样的拍照，门缓缓关的瞬间，好多人看到了，赵小骨忽然干呕了一下，特别明显。

    大家开始发挥想象了，自然不会像唐妍那么想，但是一个莫名其妙的想法出现，莫不是赵小骨这是怀孕了吧。

    她忽然来到这里，但是又没有工作，沈浪刚刚上去没一会，她就要走，然后又这個表现，晕车还是怀孕，后一个有爆点，那就是后一个，狗仔从来不怕把事情搞大的。

    车上。

    赵小骨的助理很傻眼，你就几秒钟都忍不了，门关上了，你没事了。

    赵小骨当然是故意的，她必须得用套路了，她很后悔，当时不应该官宣分手，不是不可以分，是不能写出来，暗示就好了。

    写出来就是证据，麻烦，搜了搜《大人物》的票房，这还没中午就，就八千万了，我去，更爱他了。

    赵小骨的新闻在慢慢爬热搜，但是沈浪已经继续路演之旅了，赵小骨的事仿佛就是不存在一样。

    今天路演，也没有什么不长眼的事，比如粉丝狗仔提问什么不合适的，只能说，后面提问都很谨慎，是筛选过的。

    跑了两场，午餐时间还是有的，正儿八经的路演，比如比较出名的大鹏，那才叫特种兵路演，一次跑一两个月，并且每天休息时间都是在路上，累死人。

    “唉，你看这个？”小桃递给沈浪手机。

    “怎么了，我看看，可以啊。”沈浪啧啧称奇。

    王家卫：“其实天下之大，又何止南北。一味求全，等于固步自封。……

    有缺憾才能有进步。摆渡人，渡人渡己。我喜欢。”

    墨镜王这段文案总算是出现了，沈浪就想着快了，他前世对这个记忆很足，能够让这么多同行捧臭脚的，属实也很牛了，当然，也是因为后面有阿里的原因，现在的阿里可不是后面的阿里。

    这是《摆渡人》口碑崩盘了，虽然才上映两天，票房还算可以，但是口碑影响下，票房落差会很大的，都是圈里人，知道这个。

    墨镜王急了，想着借用自己的能量，挽回颓势，此次转发事件，显然是一场片方策划好的营销，希望利用明星的影响力扭转《摆渡人》的糟糕口碑。

    “挺好，看来这是想扭转口碑了。”沈浪说道。

    “肯定得想办法了，连续倒挂两天票房，院线那边已经在想着让他们吐排片了。”小桃说道。

    院线挺不讲究的，看着《大人物》上座率百分之八十五以上，就全想吃这口饭了。

    主要是《摆渡人》也不争气，百分之三十排片，票房占比每天都不超过百分之十。

    这个其实是沈浪拉高大家阈值了，要是没《大人物》，一天七千万，其实也可以了。

    可是谁让《大人物》太火了，少上映就是少挣钱，哪个院线能受得了这个。

    因此，院线那边有这个行为也挺合理，只不过合同码上了，之前没上映可以稍微让一让，上映了没两天排片下跌，没这种事的，不过憋火是一定的。

    《铁道飞虎》反而还好点，虽然也想营销，但是还是比较安静的，主要是龙叔本事大，自己儿子这要复出，低调就低调点，当然，票房该涨也要涨。

    “这样啊。”沈浪也没当回事，本来他还想吐槽下的，比如说一句我不喜欢，但是毕竟里面有熊黛林和baby，他不太好意思说。

    忽然间，他看到纪如璟找唐妍，他内心猜测，该不会转发的人有糖糖吧，他知道有刘一菲，真不知道糖糖。

    “你看网上那个《摆渡人》了没，王导发了个微博。”没一会，糖糖出现，都不用主动问。

    “看到了，什么意思，你要发声支持？”沈浪问道。

    “你果然是最懂我的，我都没说就知道了，心有灵犀。”唐妍直接变身恋爱脑。

    她不是傻子，只是想用这种方式让沈浪回忆起，一起走过的日子。

    “你打算发什么？你这是巴结人家吧？”沈浪说道。

    “说那么难听，我不是和影帝合作过吗，人家团队来消息，肯定得支持下的，合作一场。”行吧，也不全是墨镜王的人情，都有。

    “明白。”沈浪说道。

    这件事就是一个插曲，只不过沈浪也有兴趣，开始数星星了，时隔十分钟，就有人开始评论了。

    刘一菲发了，喜欢这样的态度，电影有心在就好，你还态度上了，你看过了吗。

    她转发，应该是阿里出手，她拍了《三生三世》，肯定也有搭档杨羊，他更得出手，他还参与了《从你的全世界路过》，这是导演的作品。

    除了他，还有黄教主，刘佳琳这群演员家属，甚至于唐妍也凑了热闹，凡凡，峰峰，鹿涵，最后那个有参演的。

    至于演员更别说了，从影帝的我喜欢，到baby的我也喜欢，全部支持。

    最特别的一点，沈浪发现了一个奇怪的人，不过想想，她确实也能参与，她是《从你的全世界路过》角色，刘师师。

    没错，沈浪的前任，刘师师，刘一菲，竟然在同一个微博下面集合了，世事就是这么的神奇。

    并且还有四大顶流，峰凡鹿杨，唐妍，刘一菲，刘师师，baby四大花旦，并且其中三个还是沈浪的前任，四舍五入，和沈浪都扯上关系了。

    这个不是沈浪自恋，舆论有点不对了，这绝对有人引导，想要蹭沈浪热度，他电影本来就在上映呢，搞这个真没意思。

    尤其是随着明星支持越来越多，网友反而给逆反了，不过沈浪感觉，这个不会也是营销计划吧。

    “合着娱乐圈合伙喂屎，说不好看还不行，还不如去看《大人物》呢。”

    “就是，支持《大人物》，祖师爷勇闯娱乐圈，就是不和他们同流合污才被排斥的，但是人家就是受欢迎。”

    此类舆论层出不已，一会就有网友跟上了，沈浪自己都怀疑了，莫不是系统出手了。

    《摆渡人》宣发团队那边，其实就是打算碰瓷《大人物》，想要引起一些舆论。

    同档期电影是最容易互黑的了，营销都要下狠手的，现如今《大人物》太火，当然也要如此了。

    只不过，他们发现有点不对，怎么舆论变成都去支持《大人物》了，他们是想引起网友对沈浪的反噬，众所周知，一部电影或者一个人，不可能人人喜欢的，越是票房好的，越有一群自认为清醒的人反着来。

    尤其是沈浪这种顶流，口碑不怎么样，对家也多，这次几个顶流都支持《摆渡人》，利用他们的粉丝带热度，多好，对手是沈浪的话，大家都挺主动。

    只不过，好像好多路人下场，《摆渡人》感觉控不住场了，好多网友真的去支持《大人物》了，大家本意不是如此。

    刚刚路演完一段，小桃和沈浪说了这件事。

    “他们下水军抹黑我们了？”沈浪问道。

    “他们宣发团队主动带节奏，其他几部电影也是浑水摸鱼。”

    “看来我们这确实让人眼馋。”沈浪说道。

    “同档期都是这样的。”小桃说道。

    这也只是一个插曲，只不过到了下午，事情越发的激烈了，好多舆论对《大人物》不利。

    “《大人物》票房高，是因为排片高，大家都以为和《摆渡人》一样吗，不一样。

    《摆渡人》我们这电影院只有两场，但是《大人物》有七场。”

    “都一样，我们这边，《摆渡人》排片都在晚上，并且我去看了，《摆渡人》坐满了，《大人物》就几个人。”

    “你们这算什么，我们这边的电影，想看《摆渡人》，给的票是《大人物》，但是你可以去看想看的，懂得都懂。”

    “我去，这么黑暗的吗？”

    “这还不懂，《摆渡人》是港片，在内地上映，怎么可能斗得过内娱资本，内娱要完蛋。”

    “支持港片，纯正风味的港片，总比什么老掉牙警匪片，全靠炒作的电影强吧。”

    “唉，也不能这么说，最起码洗的时候，不如《大人物》爽快。”

    有些言论还是出现了，只要港片票房被压下，就是内地资本压制的舆论，或者被偷票房，甚至于洗洗更健康的舆论出现，还特别有市场，因为有一些人就是愿意跟风。

    加上顶流门粉丝联合作战，不联合不行，大家都没想到，沈浪这样怼资本，竟然还能翻身，就这么牛批吗，不行，内娱不能有这么强的人压制我哥哥，给我下来。

    不过，系统就是系统，借着这股风，反而票房更冲了，院线那边可不管什么舆论，他们只知道，今天看电影的人更多，看的就是《大人物》，但是因为排片，根本没办法，看着钱跑，更伤心。

    这反而形成恶性循环，系统这边，热度不管多大，对它来说，都是票房的增幅。

    越骂，票房越高，《摆渡人》就是攻击《大人物》的主流，但是热度这么高，没红利，骂可以，电影不看，下午六点，快进入黄金档，票房没突破三千万。

    今天看样子，最多五千万，可是这是最后一天爆票房的时间了，明天就是工作日，票房腰斩最正常不过了。

    《摆渡人》票房不好很正常，想扭转舆论，想借用明星名气，反而翻车，网友才是看电影的，不是明星，他们才贡献多少票房。

    这个营销失败告终，只能一门心思蹭沈浪，只能说，宣发无所不用其极。

    沈浪都不带看了，想了想，不就是想要热度吗，我给你。

    在所有人都发我喜欢的时候，哥们当个平头哥，总不能容忍你们下水军，不让我还手吧。

    其实，要是墨镜王不发那个微博，沈浪还真不好回应，他一贯做法，名人对名人，你发了，就别怪我找到弱点。

    至于baby之类，他相信，以对方的情商，根本不会怎么样的，《摆渡人》上映的时候，还特意说了，不要宣传，怕影响他的《大人物》，情商这块，baby可以。

    沈浪：“我不喜欢。”

    沈浪这微博一发出去，顿时引起了轩然大波，小桃真的无奈，被黑不是很正常的事吗。

    确实正常，但是谁让你们今天发声了，就是怼。

    沈浪的影响力和王传君可不一样，他也发了这个，但是还没发酵起来，或者说热度被压了。

    但是沈浪的热度，没有人能压，他是巨星。

    “我去，这说的谁就很明显了。”

    “不愧是祖师爷，真的谁也敢怼。”

    “牛皮。”

    并且沈浪还不消停，自己发了个评论。

    沈浪：“现在正忙，等我晚上有时间，发个解释给大家，有些带节奏的确实乌烟瘴气。”

    沈浪都敢怼资本了，何况是墨镜王，至于怼支持他的那些人，不至于。

    或者说，就是至于了又能怎么样，这下好了，舆论直接起来了。

    《摆渡人》不甘示弱，直接手滑，点赞《大人物》抢《摆渡人》排片的帖子？

    网友们太开心了，只要和沈浪扯上关系，好像不用害怕没有乐子，按理说沈浪之前不会回应这些的，可是谁让他来兴趣了呢，还黑我。

    （兄弟们，来迟了，先磕头）

    


------------

第一百六十三章 澄清

    “唉，算了。”小桃看着手机上忽然出现的工作人员信息，想要叫住沈浪说什么，还是算了，也管不了。

    她也真的佩服沈浪，刚刚路演一场，就从电影厅出来这几分钟，直接给发个微博，搞事能力max。

    “你干嘛呢？一直看手机？”唐妍真的一直跟着沈浪，其他人见怪不怪，就是可能她粉丝看到会心碎。

    “发这个。”沈浪直接就把手机给唐妍了。

    “啊，你，这。”唐妍本来以为没什么，可是看到微博，心神震动。

    沈浪这是和万达的事还没完，直接又对上墨镜王以及《摆渡人》了。

    “小浪，这样不好吧。”所以说，人都是站在自己第一心态看事情的。

    沈浪第一心态，我谁都不怕，其他人第一心态，这样会不会对事业有坏处。

    “有什么不好的，他们电影下水军黑我，我不能不回应吧。”沈浪说道，真要是网友自发也就算了，但是这次名人自己下场，就别怪给我机会了。

    “也对，我支持你。”唐妍本来想回，大家都是这样的，但是一下记起来，自己这样好像显得不站沈浪。

    继续奔赴下一个电影厅，电影票房喜人，大家都是动力满满，已经破二十亿了，感觉这电影，明天工作日票房要是还可以，直接冲着沈浪之前没打破的影史记录去了。

    此刻，沈浪这一个我不喜欢发的，直接登上热搜，他本身流量太大，除非封杀，要不然屏蔽不了的。

    《摆渡人》那边回应直接，也是心里吐槽，什么人啊，虽然黑你了，但是你不能黑回来吗，自己下场算怎么回事，不怕得罪墨镜王，不怕得罪阿里。

    奥，原来已经得罪万达了，那确实不怕得罪阿里，阿里在影视圈，地位可不如拥有万达的院线地位高。

    至于墨镜王，大不了不拍你的电影呗，相比起得罪院线这等庞然大物，得罪某個大咖，对沈浪来说，没什么影响，连王传君都没有奈何，更何况是沈浪了。

    “不得不说，还是得沈浪。”

    “熟悉的浪哥回来了，好久没有和大家谈心了。”

    “真垃圾，之前恋情装死，现在又出来了。”

    “楼上纯纯有病，人家不是说了，为什么恋情没出来回复。”

    “不得不说，还是沈浪敢说，这绝对针对的墨镜王，他们有什么恩怨吗？”

    “也不看看下午那会，《摆渡人》把《大人物》黑成什么样子，说人家洗票，抢排片，还有买《大人物》看《摆渡人》，真的很过分，说人家有内地资本。”

    “不是吗？”

    “这是微博，不是其他平台，这里就是粉丝聚集地，我不信真没人看不出来，这就是黑吧。”

    “那算什么，用刘一菲她们攻击沈浪，说前任都不帮他，可想而知他的人品，都说人品了，无语。”

    “哈哈，挺有意思，反正沈浪下场了，这我不喜欢，说出了我的心声，整部电影莫名其妙的。”

    “就是，不过你们说，还有没有一种可能，沈浪是因为支持《摆渡人》的有他几个前任，心态崩了才这样的？”

    “不应该吧，我倒是看过有人拿这个说事，但是之前全民讨伐，他也没这样。”

    “我感觉应该是围魏救赵，这里面可有他女神，大家都知道，《摆渡人》被吐槽多厉害，他女神也支持了，这应该是想把热度引自己身上。”

    “楼上想的太多了，别把什么事都引到这上面来，分都分了。”

    “话说回来，《摆渡人》里面有他好几个朋友，他这样合适吗？”

    “楼上傻得的，他吐槽的电影，又没吐槽人，要是这么说，他这些朋友先对不起他的，《大人物》被黑，有眼睛的都能看到。”

    网上纷纷扰扰，现实中，也是事情层出不穷。

    唐人影视。

    “对，你把她手机收起来，想办法隐藏这件事。”唐人影视，那扎的经纪人正在和那扎的小助理谈话。

    目的只有一个，让那扎今天别发声，之前几次支持沈浪，让大家都措手不及。

    也想过收回那扎的微博账号，但是她能接受的就只有共同使用。

    在很多人想象中，艺人对微博没有控制权，这个是真的也是假的，一些小艺人没热度，公司还不想浪费时间替伱管微博。

    到了一定的热度，怕你说错话，才开始掌控微博，但是到了一线，有自主权，只不过因为一些广告的原因，艺人自己发的也麻烦，也怕自己手滑出事，就是这种模式，你用我也能用。

    那扎现在就是这种情况，《大红包》崭露头角，《缝纫机乐队》一步登天，加上她一直的热度，肯定一线。

    别觉得她就两部票房好点的作品没什么，这是沈浪爆款太多，对于一般明星，三年两部，值得投资，更何况后者可是影史第二。

    这也是那扎能发出支持沈浪文章的原因，要是公司的话，私底下关系怎么样都可以，这种不知道后果的事，不能干。

    不过都清楚，这就是表明态度，那扎又不是活在封建社会，这么大的事，怎么可能不清楚。

    “我手机呢？发生什么了？”那扎开始确实没发现什么，可是后面发现情况不对。

    小助理只能实话实说，这也算是某种情况的两不得罪，其实，她个人还是向着那扎的，毕竟一直相处。

    那扎脸色很不好，沈浪怼人她已经习惯了，可是公司这次的插手，她很不满意。

    公司也很苦恼，它们是真的害怕那扎拿过手机，去给沈浪点个赞，然后也发个，我也不喜欢，那就麻烦了，她是唐人艺人，影响公司的。

    ……

    《摆渡人》热度空前，但是都没什么好话，并且让人奇怪的是，热度很高，但是没有变现。

    不像《大人物》，今天《摆渡人》路演，都亲自看到不少的小孩子拖家带口，唱着《孤勇者》进场的，说实话，真的太羡慕沈浪的票房能力了。

    就这么到了凌晨，沈浪看着票房成绩又是一个新的巅峰，这得让其他人气着吧，越黑越火。

    不过他也不管这个了，开始自己答应大家的聊聊天，实际上就是澄清点东西。



    


------------

第一百六十四章 怼

    “早点休息。”唐妍看着沈浪回房，依依不舍，可是难得的，她今晚没有想进入的打算，她不好意思。

    那个古力娜到底怎么搞的，她公司不管的吗，回回都要点赞，就一个我不喜欢，你点什么赞呢？

    没错，那扎点赞虽迟但到，甚至于，这次都没和沈浪联系，用那扎自己的话说，本来没打算点的，公司这么不想，她就越要做。

    这次捧墨镜王的明星很多，基本都是阿里合作的，还有导演，墨镜王等人的人脉，只不过一下被沈浪击溃了。

    这种情况下，那扎虽然点赞不如上次发长文的压力大，但是对她的影响一点也不次。

    唐妍也很冲动的想要点赞，可是还是被纪如璟阻止了，她知道自己什么不做才是正常的，可是一个朋友都敢，自己到底怎么了。

    和她一样想法的人也挺多，其实，也有不太怕的，但是跟着点赞，会有跟风嫌疑，沈浪现如今已经过了最难的境地，容易被认为捧高踩低，要么说，好兄弟一直独一无二。

    沈浪也没有废话，回来开始码自己的文案，他这边写，外界已经都沸腾了。

    《大人物》上映第十天，在网友和圈里人的不可思议中，本来以为是巅峰的前几天创造的报复性观影五亿票房，竟然在第十天破了。

    《大人物》当日票房五亿七千万，差点都要追上《长城》的总票房了，属实让人惊讶。

    这个成绩，属实是变态了，也让《大人物》的总票房累计到了二十四亿出头。

    一想到刚上映时，初步展现号召力，说的能破十亿到不错，然后前两天排片上来后的表现，破二十亿问题不大。

    到现在的，直接就破了，连三十亿的进度，都快满一半了，这也太吓人了。

    最重要的，今天的上座率竟然达到了百分之九十二以上，票房占比达到了惊人的百分之八十五，除了万达的院线们开心不已，这可不是存量，是增量，《大人物》上映，比之前电影上映带来的新观众太多了。

    相对应的，《摆渡人》声量大了，口碑烂了，票房竟然只有三千四百万，累计到了一亿六千多万，就比后面的《铁道飞虎》多三百多万，口碑的作用，《铁道飞虎》累计一亿两千万。

    《长城》还挺坚持，不过两千万的成绩，也勉强来到了六亿三千万。

    这很恐怖的，这两天是双休带圣诞，票房这都没冲上去，明显也就都这样了。

    院线们都已经磨刀霍霍，等到保排片合同一到，就可以直接搞掉这几部电影的拍片了。

    同样的百分之三十排片，你连人家十分之一都不到，我好伤心的。

    其实院线们也知道，后续《大人物》不可能出现现如今这样票房高涨的情况了，但是就算这样，肯定也比正在上映的电影票房好。

    唐妍这边，回到房间，纪如璟直接工作，凌晨都不耽误，打了十几分钟，看到唐妍在想事，给她说個好消息。

    “糖糖，有好消息，ysl彩妆全球代言人差不多拿下了。”纪如璟脸上乐开花了。

    这次《大人物》大爆，可是让她扬眉吐气，作为女主，自然红利满满，明星为什么想红，就是因为这个，能带来直接利益的。

    就这两天，好几个代言谈的都特别顺利，德芙代言人，轩尼诗品牌大使，最重要的，范思哲的品牌大使，这可是从杨密那里撕过来的。

    这还是有名有姓的品牌，要是一些牌子比较小的，那价格就有点不菲了。

    唐妍自然开心，不过越这样越焦虑，好像和沈浪合作后，大家商务都有增长。

    最吃红利的自然是刘一菲和刘师师，前者美汁源，金典，阿迪达斯，还有阿玛尼品牌大使，都是在《我的少女时代》后抢下的。

    后者的欧舒丹，佳洁士，香奈儿品牌大使，也都是《一闪一闪亮星星》后新增的。

    看上去不多，但是这都是有名有姓，还有一些比如红米，宝狮龙之类的纯挣钱的代言，每个人身上最起码多了十二个。

    现如今，那扎也在收集代言的过程中，这段时间，已经有八个，其中不乏雀巢这种国民度的品牌。

    实际上，大家最想合作的是沈浪，但是他不给机会，不过这几天，各大品牌又疯狂上了。

    因为筋斗云主打挣外汇，虽然国内火，但是除了时尚圈，一般人还不了解。

    筋斗云欧美一上线，就创造了销量神话，才刚刚上线不到五天，销售金额已经突破一亿美金。

    这可是一亿美金，这可是潮牌，不是那种走量的鞋，加上是出口，要比椰子还要贵的，一双鞋动辄几百上千美金。

    沈浪很公平，国内一千，国外也是一千，不管汇率的，这个销量，馋哭了太多人。

    除了走量的基础款，那些大师设计款，甚至于沈浪签名版的限量鞋，价钱其次，能买到，就有热度。

    这个成绩，连泰勒都打电话回来，特意要了几双限量款，当然，人家不白要，说好了要陪他疯狂一次的。

    沈浪倒不是为了这个原因，单纯就是因为好朋友需求，自己要满足。

    这次的成绩，直接把刘晓静都吓了一跳，这才哪到哪，最起码利润，就是沈浪到手得二十六亿人民币，可想而知销售额最起码几倍，才能满足的。

    也多亏星耀不是上市公司，要不然这个财报出来，当时就能让股价上升几个点。

    刘晓静现如今直接出国，去纽约盯着了，看看什么情况，不过因为网络和时间原因，筋斗云在国内，没有国际热度高，不过在时尚圈，外国的月亮就是圆，应该很快就会就流行起来了。

    然后会慢慢带动内娱流行，就好比沈浪的那个手串，现在在国内很火。

    ……

    沈浪：“大家好，答应大家的，现在打算澄清一点东西，虽然我知道这些在电影宣传中很常见，但是确实有点恶心。

    在此，先容许我高兴一下，我们的《大人物》在圣诞节当天票房五亿七千万，打破了我们自己创造的单日票房影史。

    我也可以稍微大言不惭的说一句，在单日票房排行榜前十，我参演过得电影，有六个，对此很满意。

    在这里，先对第一个谣言进行回应，关于排片的问题，说我们《大人物》因为排片高，票房才高的问题。

    某些网友在有心人的带节奏下，可能有些人云亦云，我在这里说一下，自从《大人物》上映，我们的排片从最低的百分之九，到现在的百分之三十，是靠着票房一步步走上来的。

    排片低的时候，我们的电影受欢迎，上座率百分之八十五以上，这个数据，我可以大言不惭说一句，在整个内娱影史，也是从来没有过的。

    因为看的人多，电影院也会因为顾客的选择，多排我们的电影，总比某些作品，一个几百个位置的厅里，只有几个人吧。

    在这里，也请大家了解下票房占比，我们的电影，哪怕在百分之九排片，每天的票房占比也是远远超越排片的，大家不能光看票房高低，得看是多少位置创立的这个成绩。

    一百个电影院排一部电影票房一百万，和一个电影院排一部电影票房八十万，后者含金量是超越前者的。

    第二个辟谣，某些朋友说自己那边我们电影排的场次多，其他电影拍的场次少，我就当你说的是真话，这个很正常，因为也许就在你们城市，或者你们隔壁城市，我们电影可能一天就一场呢，百分比是按照全国院线来排的。

    还有最重要的一个谣言，说买我们票，看其他电影，这种偷票房的操作，我们制片方是不会做的，建议你直接报警，或者你把证据给我们，我们帮你报警。

    现如今，网络售票应该是大部分人选择的渠道，伱如果非要去柜台买其他电影的票，柜台非要给你出我们电影的票，那我们建议你也是直接报警，如果觉得麻烦，你处理此事造成的损失，我们全部负担。

    还有就是大家议论纷纷的港片资本被内娱资本打压了，这里我不但替我们《大人物》冤枉，也替很多内地的好电影觉得冤枉。

    我知道好多人都是港片的粉丝，包括我本人，但是，这种没有脑子的言论，真的很让人无语。

    现如今内娱港片你中有我我中有你，大家不能光看演员，就分港片和内娱电影。

    大家人云亦云多了，也不太想了解，如果了解就清楚，港片背后也有内地资本的投资，内娱电影也有港片资本的投资，大家看看出品公司，制片方，识字的都不会说这种脑残的话。

    就拿今天大家用来做比较的《大人物》和《摆渡人》，《摆渡人》是阿里影业主控投资，王家卫导演的公司制作，包含了国内各大院线和公司投资制作而成的作品。

    可是《大人物》，完完全全，就是我一个人投资主控的作品，除了我，没有任何的公司，哪怕是宣发，各大院线也没有因为他们没投资我的作品，就不让我的电影上映吧。

    所以说，没有什么内娱资本压制港片资本，完全就是某些朋友接受不了自己年轻时候的偶像被压制而已，我很理解，也有很多公司，利用大家对这些的不懂带节奏，大家以后小心斟酌。

    最后一个，就是澄清下关于洗钱的事，很多人都在影射《大人物》洗洗更健康，我在这里可以向全社会申请监督。

    我在这里，也向某些带节奏的同行喊话，做好自己的作品才是最重要的。

    好了，澄清完了，再多一句，大家应该对我说的我不喜欢议论纷纷，也不用再猜测，我就是对《摆渡人》说的。

    可能有些人觉得我比较狂，无缘无故怼他们，我澄清下，电影我真看了，我可能审美跟不上，最后下来，我记住的只有我朋友的那一句“你这一辈子，有没有为别人拼过命”，我总感觉，这句话应该会流行在往后的。

    我不是故意怼，是因为我个人没有宣发，只能我自己回应，我在这里说一下，今天忽然多了很多关于我和支持过《摆渡人》电影的一些前任的文章，很统一的那种。

    并且忽然间多了很多比较我们两部电影的文章，有些事，不想说太清楚，但是也没必要把人当傻子。

    很多同行都遇到过这种事，觉得没必要回应，话是说不清的，不过我这个人，有时候确实忍不住发声，要不是这样，大家可能也看不到我得罪资本了。

    今天之所以这样，是因为我的恋情被别人拿来当电影的炒作点，我很不开心，还有，大家也别问我前任点赞竞争对手，我是什么想法，会不会生气。

    我没有想法，也不会生气，我也不是没人支持，或者说的狂一句，别说就是这么支持，就是全部加入对方电影，直接发声让网友支持，我也相信，我电影的质量，能够更受到大家的欢迎。

    有点太狂了，本来想删除，不过算了，我曾经说过一句话，真诚是王牌，我本人是践行者。

    谢谢大家对《大人物》的支持，也希望，我的发声不会对电影票房造成影响。

    应该不太会，在电影上映初期，网上全是骂我的，可是电影上映后我发现，不发声的才是大部分，加油，沉默的大多数们。”

    沈浪写完这一段文章，看了看，直接发，现在他装都不装了，必须传。

    他就发了一个我不喜欢，粉丝们是真集火，那就玩把大的，自己这真的算是《孤勇者》了。

    不过这一段文章出去，可能得罪港片从业者，不过沈浪表示，自己可不愿意委屈自己。

    之前攻击自己的人没这么多，自从口碑翻车后，虽然票房更多，但是好像发声的人不如之前多，那只能自己怼了，谁怕谁。

    ……

    一石激起千层浪，沈浪不是一般人，他这一发声，直接把某些营销套路戳破了。

    不敢说叫醒全部人，但是有一部分网友最起码不是跟风了。

    “我去，我看到了什么，沈浪直接开怼，连前任都怼？”

    “不是怼吧，应该是回应今天说他的那些人，真有点过分，说前任们知道沈浪不是好人，才支持《大人物》的竞争者的，你可以讨厌他，但是利用他卖电影票，确实有点过分。”

    “嘴替，真的嘴替，好多港片粉就是活在旧世界，老觉得自己偶像被打压，你也不想想，花钱这种事，肯定年轻人冲动，人家又没有情怀，为你情怀买单，你算个毛。”

    “同意，只要港片同档期上映，一水的内娱打压，打压个毛，电影院谁挣钱排谁的，有本事学沈浪打上去。”

    “人就是这样，自己不喜欢就认为全不喜欢。”

    不得不说，可是有些人敢发声吐槽这个乱象了。

    “还是得沈浪，直接矛头对准《摆渡人》。”

    “正常，就是他们黑的沈浪，今天下午尤其多。”

    “不愧是沈浪，真不怕得罪人。”

    “还是得祖师爷，有理有据，这个内娱资本和港片资本，完全伪命题。”

    “就是，现在这一看，沈浪才是自己的资本，他的竞争对手，一个个那么多公司。”

    “我去，你们没发现一个盲点，沈浪竟然是个人投资，他得挣多少。”

    “楼上用心险恶，怎么，你意思他挣得多了，别支持了，怎么，沈浪投资挣钱，你仇富了。”

    “他就是这意思，不过说实话，我确实也有点羡慕。”

    “羡慕正常。”

    “其实大家不一直都知道，明星挣得多吗，我感觉，支持沈浪挺好的，最起码没接乱七八糟的代言。”

    “随便吧，反正我看电影。”

    事情开始发酵，沈浪这篇文章，很多人看了，都是直呼胆子大。

    《摆渡人》制片方和阿里影视有点生气，你怎么还带下死手的，不过又拿沈浪没办法。

    不过，沈浪的前任们，点赞过得刘师师，刘天仙，甚至于唐妍，心情都不是很好的。

    你喜欢怼人我不在意，可是你说我们几个都加入，打不过你是怎么回事，额，好像不自信。

    不对，你就不能这么说，你尊敬过你的前任吗。

    哪怕是晚上，沈浪电话都要响。

    “什么意思？”刘一菲语气很冲，行吧，她这次也是带着报仇的目的的，上次沈浪不给自己面子，自己这次要找回来。

    所以说，恋爱中，最难忘掉对方的，实际上是那个吃过亏呢。

    “没什么意思，说个事实，要不然，你和刘师师，糖糖，一起拍个戏，比比，话题度这么高，能挣，就是可能番位会抢飞边。”沈浪说道，分手了，我怼怼你，看你把我忘了。

    “你现在怎么这样了？”

    “我一直这样，以前对你好，是因为状态不同，刚刚认识你，你是偶像，后续追你，我得装，再后来你说什么就是什么，那是因为你是我对象。

    怎么，怀念以前的我，我明天到BJ，要不，出来重新谈一次恋爱？”沈浪说道。

    “想得美。”刘天仙。

    “那行，唉，师师姐电话，说不定她想跟我复合呢，我先接她的了，有点对不起你，你的特殊待遇好像要没了，88。”沈浪是懂怎么坏心态的。

    刘天仙这边，心里果然已经完全乱了，我就一个复合的特殊点，你还要给我破灭，渣男，还说我是你最喜欢的偶像，假话。

    “怎么了？”

    “怎么才接？”刘师师打算平和点，得好好聊，沈浪现在不一样了，她刚刚算了下《大人物》，这是沈浪明确独资，小浪，姐姐能原谅你。

    “奥，和菲姐谈复合的事呢？”

    “刘一菲？”刘师师声音变大。


    


------------

第一百六十五章 重登影史第一

    “刘一菲？”刘师师立刻就不平静了，在沈浪面前她不会装的，说回来，她和沈浪分手，也有刘一菲的很大关系。

    “对啊，我就知道，你一听是她就得着急，我说何必呢，放宽心态，你是小刘一菲，她是大刘师师吗，你们都差不多。”沈浪一视同仁。

    “谁跟她差不多了，等等，你们在谈复合的事？”刘师师能抓住重点的。

    “对啊，就是在谈复合，这不是你一来电话，我就挂断她了。”沈浪说道，他没说假话，就是在谈复合，只不过是他谈而已，又没说假话。

    “不会吧？”刘师师嘴上怀疑，内心很欢喜，不管从任何角度，比过对方就是好事。

    “你还不信了。”沈浪说道。

    “那你为什么挂断人家？”刘师师心里美滋滋，沈浪这次这么有眼光。

    “奥，我告诉她，说不定你要和我复合，先来跟伱聊，她听上去挺不开心的。”这就是说话的艺术，本来是骂渣男，让沈浪一说，是因为不和她谈复合，先和刘师师聊，让她生气。

    “你想什么呢？谁跟你复合了。”刘师师无语中，虽然她内心也觉得沈浪合适，但是已经分手了，复合这事，这么容易就能说出口的吗。

    “奥，不复合啊，那我挂了，还是跟她聊一下，跟你复合，她应该不会很开心，唯一复合这个特殊待遇，应该就不存在了。”沈浪说道。

    “喂，喂。”刘师师拍了下桌子，沈浪竟然真挂了，他们不会真的复合吧。

    不过沈浪也太自恋了吧，说的好像谁在意唯一复合这个特殊待遇一样，我可是唯一跟沈浪提分手的，不对，赵小骨那个，好像自己不唯一了，自己不就是打算试探他这个吗？

    并且还没说呢，你凭什么攻击我，还说我加入《摆渡人》你都不怕，额，就算是实话，也不能这么说。

    刘师师平复了一下心态，然后看着计算机上算出的数字，沈浪，姐就给你個机会，她又打回去了电话，自然是通话中。

    沈浪谁也没理，再说就显得自己需求过重了，和女人交手，必须暴露目的，但是不能直接暴露，自己对她们的特别期待。

    也就刘一菲和刘师师两个电话，至于唐妍，也不过刚刚离开，在一起还说这么多干什么。

    刘一菲这边，也正在忐忑，不会和刘师师真的复合了吧，作为唯二跟沈浪提分手的前任，她应该在沈浪那，多少有点意难忘。

    为什么唯二，她也觉得，是赵小骨提的分手，当时她还开心了一波，自己又是独一无二了。

    “茜茜，睡了吗？”忽然间，门响了。

    “没睡，妈，这么晚，你怎么还不休息？”打开门，一身睡衣的小丽姐出现了。

    “睡不着，我也想看看，这个《大人物》能不能破五亿，也想看看，沈浪想发点什么。”刘晓莉说道。

    “那不是有实时，肯定能破，明天看呗。”

    “这不是好奇吗。”刘晓莉说道。

    “妈，你肯定有事。”刘一菲说道。

    “妈是想问，你和他还有没有联系？”刘晓莉问道。

    “渣男，我联系他干嘛？”刘一菲一想起刚刚的情况，顿时生气。

    “茜茜，其实仔细说起来，这个孩子还是不错的，别看他整蛊过我，但是从其他方面看，他是一个不错的人才。”刘晓莉说道。

    “妈，你画风转这么快。”刘天仙说道。

    “嗨，妈这不是也着急，说实话吧，这孩子这么喜欢你，他本身又有很不错的能力，能接触的话，就接触下吧。

    至于他那些往事，你也别怪妈说的直白，成功人士，哪个不是玩的很花。

    这个沈浪已经不错了，最起码恋爱是正经谈的，不像那些人，又是选妃，又是一夜情，沈浪这人，也就恋爱多这个算黑点。

    但是在娱乐圈，或者富豪圈子里，他这个人生活已经很干净了。”刘晓莉说道。

    “妈，之前你就是暗戳戳的告诉我，不排斥我和他接触，你这直接明说了，你不会是看上人家钱了吧？”刘一菲说道。

    “你这孩子，挣钱也是能力一部分，就他这个咖位，多少人往上扑，你见他跟谁传过绯闻。

    那些小鲜肉，一个个表面上没谈过恋爱，实际上你也不是不知道，私底下爆出多少东西，最起码沈浪这个人，所有事都能放台面上的，就是有点狂。”

    “肯定狂，也不知道谁说的，说他这次要吃苦头了，谁能想到，直接顶着压力，飞这么高。”刘一菲说道。

    “妈承认看走眼了，这不更显得他难能可贵。”

    “妈，你不会是看到他说的那个，《大人物》他独资，心动了吧，多少钱，我还没算呢。”刘一菲问道。

    “现在二十四亿，他没有宣发分成，现如今，制片方，也就是他分成，十亿出头，并且这还不是结束。”刘晓莉也不在闺女面前装。

    “挺厉害。”

    “不止，你这段时间没关注外面，我关注了，他那个品牌不是上新了，筋斗云系列国外已经销售额过一亿两千万美金，也十亿人民币了，他这个潮牌，你也知道潮牌多挣的。”越了解沈浪，刘阿姨越觉得他是宝藏。

    今晚看到《大人物》独资，一算，她有点忍不住了，这要是自己也投资点，现在挣多少了。

    这么些年，她挣过最大的一笔钱，就是《第三种爱情》，那是真挣，也是闺女和沈浪。

    “他有钱，那又怎么了？”说实话，沈浪优秀，刘一菲自然也会在心目中加分，但是不能表露。

    “傻孩子，我也不是要让你干嘛，你不是她偶像，你一句话，他下部电影，你不就能合作，你不喜欢他不要紧，不喜欢钱就不合适吧。

    茜茜，我挺疑惑的，他长得真的很帅，你怎么好像就对他没感觉呢？”刘晓莉根本不知道刘一菲被甩的秘密。

    “妈，他帅就得喜欢，凭什么。”刘一菲嘴硬中。

    “我闺女当然有挑选的资格，不过说回来，你和他合作，确实对你事业也有帮助。”

    “妈，说的好像他听我的一样，你有点被十亿迷惑了。”

    “那倒是，心情有点激荡，他怎么就这么厉害呢，就是容易乱花钱，那个《诛仙》他竟然自己投资。

    好了好了，我不说他了，不过我也建议你，他确实是一个很不错的对象，反正我要是年轻几十岁，肯定不会放过这个机会的。”刘晓莉用自己做比较。

    “妈，你不用年轻几十岁，你现在都行，他跟我在一起，每天说你长得比我漂亮。”刘一菲忽然想打沈浪，刘晓莉没说，她就当沈浪当时开玩笑，可是现如今，她怎么觉得，这货好像不对劲呢。

    不是单纯这件事，做事的时候，还让自己叫爸，只能说，沈浪这十几个前任，没法避免大家不把他往渣男身上去想。

    不过刘一菲很快就把这件事放下，沈浪再渣，应该也不会这样的。

    “你这孩子，怎么跟妈说话呢。”刘晓莉没把这话当真，聊了会就休息了。

    ……

    另外一边，赵小骨正在看新闻，沈浪好狂，好喜欢，又看了看自己的新闻，疑似怀孕的新闻没在热搜。

    这个正合心意，应该是团队压热度，加上今天事太多，狗仔们可能都觉得不确定。

    赵小骨也是懂娱乐圈的，这样最好，一次曝光出来，反而会很假，一次次的，甚至于她都做好打算，得压几次热度，这样反而会变的很真，不是真的你压什么。

    不过时间也不能太长，太长沈浪找对象怎么办，她其实还是有点犹豫，自己干呕是故意的，但是又怕暴露后，和沈浪真的渐行渐远，走一步看一步吧。

    《大人物》票房累计到二十四亿了，说真的，还真的有点羡慕。

    凌晨四点，沈浪微信忽然想起来了，打开一看，熊黛林，什么情况，自己不是说了，她找男朋友后，自己就不想和她过多接触，不合适。

    但是这位真的潇洒，也不图什么，好像就是觉得他厉害，给他分享各种私房照，沈浪感觉，自己应该比他男朋友看的更多。

    后续这姐们也不消停，是真不怕自己传出去，不过他没那么下流的，这大晚上的，肯定是《摆渡人》的事了。

    开了视频，嗯，我姐，你就这么给我发福利，他有点不想躲，不对，躲不开，开了视频，有个大美女直接给你来个扑面而来，你顶得住。

    “咳咳，黛林姐，怎么了？”

    “本来不想和你联系的，你太害羞了，不过你今天骂我了，就别怪我半夜打扰你了。”烈焰红唇，回忆满满。

    “我没骂你，我骂的你们电影，确实不行。”沈浪都不掩饰。

    “我不管，你得补偿我。”熊黛林说道。

    “额，你说。”沈浪说道。

    “你能不能陪我一晚上，算了，你好像特别在意我有另一半，也不知道你什么毛病。

    亏我还想穿着婚纱陪你呢，你一点都不懂享受，奥，对了，忘了跟你说，你第一次进入我的时候，其实那个时候，我。”熊黛林玩心大起。

    “喂喂，听不到，听不到，你说什么？”沈浪很无奈，他确实不知道熊黛林当时有对象没，但是从现在媒体曝光，好像有，但是他当时不知道，不知者不怪。

    只能说，他当时问，熊黛林说没有，那就是没有。

    “你还是这么可爱，算了，你就这么开着视频，你就这么补偿我吧。”熊黛林说道。

    “你干什么，我去，你别太过分。”看着对方把手机放好，她推到后面，直接全景出镜，这一身ol制服，知道自己喜欢什么。

    来了个熟练的瑜伽动作，你把我当工具人了，当我面自己安慰自己，你是真不知道人间险恶，不怕我拍。

    “奥，小浪，快。”熊黛林很自然的卸甲，沈浪吞了口口水，然后，看到大白，我去，她竟然挂了。

    “我急死你。”熊黛林的声音传了过来，沈浪表示，你也太过分了，不过，二十几分钟后，刚才未看到的画面，已经被录下来，他能观摩了。

    不得不说，大姐姐就是大姐姐，就是会。

    ……

    第二天，七点钟，沈浪睡正香，手机响不停。

    “喂，谁啊？”沈浪摸索着手机说道。

    “姑奶奶我。”baby故意装的粗声粗气的声音传了过来。

    “奥，没事吧，没事挂了。”

    “停，有事？”

    “baby，不是我说你，这么早你能有什么事？”沈浪看到是谁了。

    “叫醒你啊，知道你爱睡懒觉，故意早晨打扰你，让你再骂我。”

    “谁骂你了，我就骂了你们电影而已，太敏感了，不好啊，不愧是师姐师妹，找人麻烦理由都一样。”沈浪说道。

    沈浪才不信baby这么没情商，这电影她也希望票房高，但是她该收的钱已经收到了，骂就骂呗。

    她和沈浪是好友，骂的又不是她有利益关系的电影，无所谓的。

    “你还好意思说，你这一骂，带我干嘛，搞得我都不好意思见大家了。

    不对，师姐，熊黛林联系你了，说什么了？”

    “跟你说一样，说我骂她，你们这自己捡这个东西干嘛，我好奇。”

    “少来，你们没聊其他的？”

    “你能说就说，不能说我挂了，我都对你多好了，给你宣传，你那句原声台词，以后大概率能火一把。”沈浪说道。

    “希望如此吧，你该起床了？”

    “不是，你还真的是叫醒我的啊，仪式不对。”沈浪调侃道，浪荡阶段的他，有点不是东西，不过也没什么，总不能光你骚扰我吧。

    “什么仪式？”baby刚开始没反应过来，反应过来后，装不知道，果然不是好玩意。

    “行吧，看来你不懂，就这样，挂了。”沈浪说挂就挂，继续睡觉。

    ……

    唐妍也已经离开了，她家在上海，这次工作也在上海，说回来，和自己恋爱的时候，唐妍挺有意思，给自己设计，到时候老家买一套房子，上海买一套房子，这是暗示自己定居上海呢。

    圣诞节过了，也到了工作日，今天的电影，排片有比较大的变化，《摆渡人》和《铁道飞虎》《长城》都吐排片了。

    《摆渡人》口碑大烂，加上昨天热度那么高，但是票房竟然不见增长，排片来到了百分之十五，《铁道飞虎》反而只下降了七个点，百分之十八排片。

    然后就是《长城》，百分之十的排片，万达也不能全部支持《长城》，也得给《铁道飞虎》和《摆渡人》排片，其实最想给《大人物》，没机会。

    这样一来，《大人物》总算在上映的第十一天，排片达到了巅峰，百分之四十七，剩下的排片，给了其他零零碎碎的作品。

    所有人都清楚，《大人物》不可能再冲五亿，但是不影响在工作日，大家看好压他。

    成绩还是喜人的，回到BJ后继续路演，当天票房还是很让人惊喜。

    到黄金档的时候，《大人物》当天票房已经破亿，然后过了黄金档，票房已经破两亿，票房累计到了二十六亿。

    热度还没完全下去，这可是工作日，好多人都在想，要是这么下去，这电影不会冲着四十亿去了吧，不过大家觉得，这都是玩笑话。

    周一两亿，大家还比较接受，昨天五亿的热度还没过，说回来，就是两亿，也是好多电影求之不得的巅峰票房，反正《摆渡人》挺羡慕的。

    对于沈浪的文章，大家都没有回应，哪怕路演，也没人提问这事，冷处理了。

    不过到了周二，大家发现不对了，怎么《大人物》还有一亿八千万的票房，比昨天就下降了两千多万，票房摸到了二十八亿，差个两千万左右。

    这破三十亿，完全一点问题都没有，好多人都在猜测，莫不是《缝纫机乐队》刚刚下映，沈浪又要带《大人物》冲击影史第一《美人鱼》了。

    好多人都在网络上各种吐槽，就是想坏沈浪的口碑，只不过，好像效果不大。

    现如今，《孤勇者》的热度已经激发，虽然不是双休的关系，很多小学鸡没法组团看电影，但是偶尔也带家人贡献点，在全国范围内，每个地方有一些，这也是一个很大的数字了。

    周三，《大人物》票房逆跌，票房来到了一亿九千万，占据当天票房占比百分之七十，虽然有排片超过百分之五十的原因，《摆渡人》他们院线保底已经过期，又分了一波排片给《大人物》。

    各大院线欣喜若狂，这个成绩，大家满意到不行，这就是在双休，也是不算很差的条件，更何况是在没有万达参与，每个院线都多分排片的情况下做到的。

    周三，《大人物》也完全超越《我的少女时代》，并且明显也要超越《你的婚礼》，加上《孤勇者》的热度，很多人已经笃定，维持了将近一年冠军的《美人鱼》，又要被沈浪重新拿下了。

    《美人鱼》顶下了《我的少女时代》影史第一，然后《你的婚礼》《缝纫机乐队》连续冲击，都没成功，看来这次是要成功了。

    这也造就了一个几句，沈浪这一年的票房，有点过于夸张了，要是《我的少女时代》加进来，三百六十五天，沈浪单人一番票房破百亿。

    不过，现如今，这个事难得沉默，沈浪自己不下水军，别人不会给他战绩宣传。

    圈里也有点嫉妒他，顶流门粉丝各个出兵，路人网友们可没这么爱盘点，为什么叫路人，就是有事了过来看一下而已。

    周四，《大人物》票房一亿五千万，总算看到落点了，但是这个落点，也是很多大制作期待的巅峰成绩，在【大人物】这里，竟然有点让人失落，票房累计到了三十一亿两千万。

    不过，周五新电影上线，也是【大人物】原本预定的上映时间，这次的对手也就《情圣》。

    不过《大人物》再想保持超过一半的排片，也很难了，新电影上映，肯定要分的。

    不过，还是维持了最高排片，百分之三十，然后，这一天的成绩，也是不负众望，重新回到两亿级别。

    虽然也是工作日，并且排片少了，但是这可是周五，晚上有一批人看电影的。

    回到两亿意味着什么，也就是这一天，正式突破《美人鱼》的记录，重新登顶影史第一。

    （大家别等了，半夜没有，今天准时更新）
------------

第一百六十六章 省油灯

    周五，《情圣》《那年夏天你去了哪里》《你好，疯子》三部新电影上映，加上提前一天，为了抢口碑上映的《冒牌卧底》，是抢占排片的对手。

    《情圣》排片达到了百分之二十五，《那年夏天你去了哪里》百分之十四，《你好疯子》百分之七，以及《卧底》从昨天的百分之十一到今天的百分之五。

    《大人物》百分之三十的排片，是用战绩打出来的，也不负众望，两亿一千万的票房，累计到了三十三亿三千多万，距离这一天结束还有三个多小时，预测还有两千多万，能累计到三十三亿五千万左右。

    现如今，这个票房预测还是比较靠谱的，实际上距离《美人鱼》还有三千多万的差距，之所以会被认为超越，是周六的预售票房，已经过三千万了，是要百分百超越的。

    并且大家还查过，又是小学生出笼了，大家有个感觉，莫不是第一部破四十亿级别的电影要出现了吧。

    这个有点太神话了，一般人不敢想，但是，现如今，影史登顶就差凌晨到来。

    “庆功宴，清楚。”沈浪从小桃那里，知道了开庆功宴的时间，其实就是借着热度最后激活一波票房。

    电影总是要有周期的，哪能从头到尾一直都是几亿，越是到后面，票房越是低。

    回到了家里，别看他到BJ几天，还都是在酒店住的，他每天路演太迟，不想回家打扰父母，这次也是给父母一個惊喜。

    “爸，妈，我回来了，唉，没人？这么晚了去哪了？”沈浪偷偷摸摸回家，家里竟然没人，他今天特意回来的早了点，不过也八点半了。

    “妈，你们不在家？”沈浪听着那面乱哄哄的。

    “对啊，在你杨叔家呢，你回来了？”林凤霞问道。

    “对啊，我回来看也没人。”

    “小浪回来了，正好，一起下来吃饭。”

    “对，你下来呗。”林凤霞说道。

    “行。”沈浪可不会装逼说不去，不用想就知道，林凤霞这是想秀一下自己。

    想秀那就秀吧，前段时间，自己口碑翻车，父母担心不已，和邻居走动也少很多，其实别人未必在意，但是自己在意。

    现在好了，儿子虽然口碑不怎么样，但是事业上反而更厉害了，这把之前口碑阴影完全覆盖过去。

    所有的顾虑，都是担心口碑翻车后，对未来事业的不确定，现在好了，不就是多谈了一些女朋友，他是男的又不是女的，说出去，这是有面子的事。

    事实上，要不是担心儿子的事业，就单纯恋爱这事，又没有什么见不得人的。

    人家婚内出轨传闻，和楼上峰峰有绯闻，平时该干嘛还是干嘛，自己家儿子就谈个恋爱，能怎么滴。

    这几天，随着《大人物》的逆袭，从原来的担心，到现在的回复正常，有点过于现实了。

    其实，从第二天票房破亿后，林凤霞和沈春就放下不少心，这也没像他们说那么严重，以后沈浪就不行了，这不票房还是最高吗。

    杨密家。

    “杨叔，好久不见。”

    “伱可总算回来了，你妈刚刚还说呢，都在BJ，你就跑的不回家。”杨叔说道。

    “这不是每天工作完太晚，回来怕打扰他们。”

    “你不是电影破记录了，我们商量着，一起吃个饭，也算是给你隔空庆祝了，你回来了正好。”

    沈浪也没纠正什么明天才破，有点太矫情了，庆祝就庆祝呗，又不是半路开香槟。

    几个人看着沈浪，父母是自豪，杨叔他们开心至于，内心也是感慨的，本来他们都以为沈浪这关不好过，谁知道竟然这么冲过去了。

    他们倒没有因为沈浪的事，对他父母怎么看，大家都是艺人的父母，这种事太常见，只不过这次风波太大，算下来，也确实没多少事。

    “你怎么去我家了。”吃饭中途，杨密视频来了，当然是她爸呼她的，因为一件比较无语的事。

    “那我走？”沈浪这玩笑，都能看的出来的。

    “小幂，怎么说话呢？”

    “好了，不开玩笑，跟你打视频，就是让你劝劝小浪，这年纪也不小了，该恋爱结婚了，他老说娱乐圈就是晚婚。”

    “这个我其实觉得挺对，我们这个行业，结婚影响很大的，我现在都后悔的不行。”杨密心思一动，没表现出来，直接开口，还想结婚，我得劝一下。

    “小幂太爱开玩笑了。”几个人都当她是说笑，根本想不到，杨密可是真心实意的。

    这次的交流，也算是某种程度的商务局了，杨密父母也是替闺女和沈浪拉进点关系，现如今，哪怕是圈外人都看的出来，票房能力这个伪名词，竟然在沈浪身上具现化了。

    票房能力很多人有，现如今的黄博，宝强，徐征在喜剧上，都有自己的基本盘。

    但是换了其他的题材，可能就不是那么的吃香，不像沈浪，青春电影，文艺片，喜剧片，还有现在已经被拍烂的警匪片，除了文艺片，他都有自己的二十亿级别作品。

    但是文艺片，他也可以保底最少五亿，甚至于，很多人都在猜测，这次的《大人物》，看上去是商业片，但是实际上就是他的粉丝们前期撑场，大晚上贡献票房，那可就不止五亿。

    这种票房能力，所谓的院线封杀，根本不可能会存在，很多人都知道，只要万达跟钱没仇，沈浪下一部电影，排片必须满满的。

    甚至于，很多人听说，万达院线现如今正在组局，想要和沈浪讨论一下《诛仙》的排片呢，可能要全力支持。

    这个消息圈外人不知道，圈内人还能不懂，这就是跟沈浪示好。

    完成了一次聚餐，沈浪带大黄出去遛遛，偶尔碰到一些邻居，有的窃窃私语，有的胆子大的，直接上来合影，沈浪来者不拒。

    这就是现实，网络上骂的要死，现实中看到，也想合影，直到，他接到了董宣的电话。

    “怎么了？有事？”

    “想你了。”

    “你别搞事。”

    “搞事的是你吧，赶紧回去吧，你不行加个群呢，小区已经有好多小妹妹集合，想要一起去找你合影，很多人报名了。”

    “我马上就回去。”

    沈浪认怂了，对前世的他来说是桃花运，今生就算了，太麻烦了，他又不缺女人。

    至于董宣，也没有见面，人家看孩子呢，有些事她也馋，但是也清楚什么重要，身体欲望只是调剂，更何况，遇到的是莫名其妙的半个太监呢，又不能真过瘾，总有一天榨干他。

    董宣现在就是吃小鲜肉的心态，多少同行想吃都吃不到呢，别说什么口碑，口碑又不影响他的帅。

    回家后，父母都去休息了，但是沈浪清楚，他们必然睡不太着，这可是儿子的自证。

    过了凌晨后，票房刷新，《大人物》正式超越《美人鱼》登顶，票房累计到了三十三亿九千万。

    早有准备的《美人鱼》官博，直接卡点发出了庆祝《大人物》登顶的图。

    同一时间，《大人物》影史第一也登上了热搜，有些东西，真正超越后，才会有正儿八经的讨论度，之前哪怕是公认，话题度也不是太高。

    然后，沈浪手机响了，这是庆祝的铃声，就是这个人，让沈浪有点意想不到，本来以为是自己的哪个前任呢，怎么是胖冰冰。

    “冰冰姐。”

    “恭喜啊，小浪，你又重新把影史第一夺回来了，我是第一个给你联系的吧，我手就在拨打上等着呢。”胖冰冰笑道。

    “冰冰姐，不至于。”沈浪回应。

    “至于，你叫我一声姐，就是我宝贝弟弟，你成功，我肯定要为你开心的，更何况，你这可是迎着这么大的压力拿下的成绩，不容易。”胖冰冰说道，并且这话里话外，都宝贝弟弟上了。

    要么说是大花，沈浪根本干不出这种事来，人家就这么自然就说出来了。

    “都是大家支持。”

    “你还给我客套上了，就是你厉害，你是我见过最厉害的男人，好像没怎么见过，哈哈，抱歉，有点想讨好你，不自觉就开黄腔了。”胖冰冰说了一半，哈哈笑道，然后解释了一波。

    沈浪一下有压力了，自己面对的诱惑，总算要升级了，这可是内娱顶级魅魔，不过你这也太刻意了吧，讨好和黄腔有什么关系吗。

    其实有，沈浪没太想，胖冰冰在内娱混这么长时间，男人德行肯定了解，沈浪但凡不是太监，就得多想，这是她的自信。

    “不开玩笑了，怎么样，看你回BJ了，这两天我也回去，怎么样，约出来坐坐。”沈浪也是恋爱次数过多，他敢确定，胖冰冰这个坐坐，就是自己想的做做。

    胖冰冰也不是特别贱，她已经到顶级明星了，只不过这次的沈浪确实让她有想法主动下了。

    有导演能力，导演的票房还能卖出票房，自己主演的作品票房也高，加上年轻，要不是知道他的过去，也不是好人，但凡自己年轻点，就得和他拉扯下。

    现在就算了，自己年龄大了，找的得是奔着婚姻去的那种人，跟沈浪这种年轻人玩不起。

    不过要是他愿意给自己合作，哪怕有点机会，自己倒是有兴趣玩玩他，闲着也是闲着吗。

    这次这么急迫，自然也是这个目的，虽然没有雪中送炭，但是能在第一时间献上自己的祝福，也已经够意思了。

    其实她也有点儿后悔，要是前段时间自己支持他就好了，要是那样，以自己的手段，沈浪还真的能被自己拿下。

    不过过去的事已经过去了，她的选择其实是正确的，只不过沈浪突破重围这个行为有点儿不正确。

    “行啊，看时间，有机会的话，叫晨哥。”沈浪也没有拒绝，他也得有社交活动的，要是谈恋爱的话肯定是跟女朋友一起腻歪，但是既然单身，约出来吃吃火锅，看看美女也是可以的。

    这可是胖冰冰，沈浪其实对她是有情怀的，只不过这位姐炒作比秘幂姐更狠，没想过太多乱七八糟的事。

    “你确定？你叫他的话，有些事儿你可不好做了。”胖冰冰开撩。

    “我也没打算做什么，冰冰姐，你在说什么？”沈浪感觉自己处于弱势地位，没办法，他太尊重女性了。

    “开个玩笑，你说你正面回应都不敢，我是不是可以合理的怀疑？你不会对我有意思吧？小坏蛋，不跟你聊了啊，姐姐要去睡觉了。”

    然后刚刚挂断，电话又响了。

    “予曦，这么晚了还没睡啊？”张予曦来电话了。

    “我专门等到现在的，看到你票房登顶，我赶紧给你打电话，恭喜你啊！”

    “谢谢，早点儿休息吧。”

    “你是不是还在怪我？”张予曦忽然来了一句。

    “你怎么会这么想？我从来没有怪过你。”沈浪是真的这么认为的，他已经被曝光那么多次，只不过恰好这次因为张予曦，王大少下场了。

    不过在沈浪看来，王大少下场也是一件好事，甚至可以说，王大少就是借着张予曦这次下场，以他那么爱发言的个性，迟早有这么一遭的，毕竟自己口碑翻车，这种机会可是很不多见的。

    再说了，张予曦这也算是帮了少了一个忙，让他和赵小骨有理由分手，现在是浪荡期间，他已经想明白了，因为赵小骨的开局，这次事情变成现在这样，他当然没怨恨，但是也感觉赵小骨这样，根本就没有热恋的感觉。

    他经过这么多场恋爱，要是之前的他，早就跑路了，他也总结了，全怪刘师师，和她谈恋爱，就是自己改变的缘由，她甩了自己，让自己对爱情变得犹豫，总有一天要报复回来的。

    “都是因为我，你和万达才变成现在这样，我已经想好了，他不是就是因为这个生气，我明天就去找你，我们故意曝光，气死他。”沈浪听着不对，你这怎么感觉像是想占我便宜。

    当然是占便宜了，要是这样，得利的人是张予曦，他的热度不知道得高到什么程度去了。

    “唉，我想进步的目的是不是太明显了？那要不我们私下来，你想怎么报复他，我都陪你哦。”

    “有机会吧？先给我发个视频，我看看怎么个事儿？”沈浪也浪起来了，还调侃我。

    “发什么视频？我直接给你跳，开视频。”

    “不是现在都这么直接了吗？”沈浪有点不解。

    “你以为呢？你现在可是香饽饽，跟你睡一觉，你知道热度有多大吗？”张予曦也不是省油的灯。

    （还有一，大家别等了，明天起来看）
------------

第一百六十七章 玩什么火

    “你怎么不说话了，心动了？”张予曦这边脸已经红的不行了，要是当面，她肯定问不出这些话，但是这可是隔着手机。

    现如今，沈浪更加香饽饽了，不管从利益还是其他角度，她已经不能再拖延了。

    发过微博后，她商务大增，现如今，她的营销也是初有成效，让王大少和沈浪抢的女人。

    可是热度迟早都会没有的，沈浪的作品太多，成绩太厚，她肯定要主动点。

    她一直就是这种性格，加上对之前没拿下沈浪的不甘心，沈浪不谈，她生气也就不谈，但是后续沈浪火太厉害了，你要说她没有后悔，那是不可能的。

    沈浪现如今的捧人能力也得到了发挥，刘天仙，刘师师，古力娜，唐妍，拿下了内娱影史前五，其中四个记录。

    她们因为女主，对于事业的帮助简直太大了，她有时候也幻想过，加入一直在一起呢。

    现如今，沈浪就是内娱所有女明星最想吃的一口肉，他的粉丝太奇怪，男性居多，平时发言不多，但是是真的捧他啊，自然而然会让对事业有野心的人眼馋了。

    她既然有机会联系到，那自然也不能放过，她倒是没做过做沈浪女主角的梦，就算再捧，拍戏自己本身咖位也得差不多点的。

    因此，她就直勾勾发出了这等宣言，她本身其实也是这种性格，长得精致，但是恋爱上，还真的挺主动，尤其这次，不主动不行。

    “你不是开视频吗，我一直等呢？”沈浪可不会害羞，让浪荡阶段的沈浪害羞，想什么呢。

    “你还真想看？”张予曦有点不好意思了，她可是女生，她也没熊黛林那样的强心脏。

    “你不是觉得对不起我，非得做点什么吗，我这个人心善，不想让你一直有压力，看看就看看呗，又不会少一块肉。”沈浪表现的很豁达。

    “不对，我怎么感觉，我给你看，反而是我占便宜的意思？”张予曦说道。

    “都一样，你非说对不起我的，那我也只能勉为其难，让伱感受点了。”沈浪是不要脸的，白送上门的精致美人，还不让抱着欣赏的眼光看一下了。

    吐槽归吐槽，视频还是来了，张予曦这张脸，确实混血感很重，有种精致到不像真人的感觉。

    “你看什么？”张予曦看到沈浪看自己，问道，还拉了拉衣领，她故意的，她超级主动。

    “看你的脸，说实话，你偷偷告诉我，你整过没有？”沈浪直接开大，这小妮子，竟然敢调侃自己。

    “没有，我纯纯妈生脸，还有，你好意思说我啊，你这才像整的吧？”张予曦看着沈浪说道。

    其实，要说整容，大部分人还真的不好分辨，但是沈浪，大家针对他的颜值真的分析过，他没整容。

    他所有面容痕迹，相对整容模板来说，都不会有人做的，就像刘一菲的驼峰鼻。

    并且沈浪超级自然，你见到他，根本就没有想科技的一点点意思，这就是系统。

    “妈生脸，你妈长什么样，给我看看，咳咳，我有点过分了，不好意思。”沈浪嘴飘了一下。

    不过他不会把这件事当一回事，说错就说错，只要你不尴尬，对方也不会当这是什么事的。

    “来，请开始你的表演。”沈浪强行转话题。

    “你想看什么？”张予曦说道。

    “看看内搭。”

    “内搭，你。”

    “太过分了是吧，我就试试你，没想到你竟然根本没准备，下次不许这样，要不然，你就更对不起我了，唉，我有电话，有时间再联系。”

    挂断张予曦的视频，留下了没反应过来的她，她很无奈，另一边，沈浪已经接到潘之林的电话。

    “可以啊，你这就这么冲出来了，正式登顶第一，确实激动人心。”

    “谢谢芝芝姐。”

    “说说吧，什么时候我们一起庆祝下，巴结下我的前任小男友。”

    “这话说的，你约个地方。”

    “你想做什么？”潘之林有点故意了。

    “这还用问？”

    “我记得我和你说过，你要是再想睡我，就得把我追回来，是吧！”

    “那你当我没说过之前的话。”

    “不是，你属狗的，跑这么快，我还什么都没说呢？”潘之林都气笑了。

    “行了，就是祝贺下你，你这么大的喜事，我怎么也不能错过，你去忙吧，应该很多人联系你了。”潘之林很懂事。

    “谢谢芝芝姐，说回来，你能答应我一件事吗？”

    “什么？”

    “叫我声爸。”

    “你给我滚，还有，你要是下次再用那种东西，我直接打死你。”

    ……

    “蒙蒙，还好，谢谢，你那边没事吧，工作变多了，那就好，行，有时间的话。”刘蒙蒙聊天也比较野。

    自从《大人物》这几天证明自己的实力后，哪怕是前任，也都变的着急一些了。

    然后就是铁子，铁子挺难得的，这次一句骂人的话都没有，这变了性子了。

    然后就是晶晶。

    “晶晶，你别说了，恭喜我是吧，恭喜太多了，你换套词。”接通了谭松泳的视频。

    “你想要什么？”

    “来，想给我来个厨娘装。”

    “你等着。”

    “等等，我昏头了，你别。”晶晶太听话了，然后就是其他好友，前任里，剩下的人里，也就一個倪倪联系了。

    说的也很干，沈浪知道她有对象，是故意冷却关系的。

    第二天，票房成为了焦点，就是可能，王大少要挨嘲讽了，永远不缺搞事的人，都跑人家微博里去通知了。

    “拒绝万达排片的情况下，从低排片，到直接变成影史第一，王大少有什么看法？”

    “国民老公，赶紧出来回应下，你不是一向敢说，怎么沈浪回应了，你不回应。”

    “王大少，资本没把人家压住，你接下来打算怎么办？”

    “王大少，票房登顶影史了”

    网友就是这样，太爱搞事了，王大少也看到了微博，不过还是忍了。

    毕竟这段时间，因为他，万达院线错过了一场挣大钱的机会。虽然院线的人只会私底下说他，他爸好像也没管，但是实质上，已经让他这段时间慎言了。

    这一天，王大少相当的难熬，沈浪的成功，有点打他脸了，并且不止如此，他的某些生意也受到影响了。

    比如，黑桃a这个他代理的酒，本来在他这几年的营销下，已经成为装逼利器。

    但是这次先是被沈浪戳穿他营销，然后沈浪这王八蛋也不知道为什么，明明不去夜店，竟然在夜店有那么多支持者。

    现如今，大哥们的装逼手段是某某公子请全场消费，至于黑桃a，在某些人的宣传下，点这个成为了被鄙视的土大款，一点也不潮流，这可是赵公子最不喜欢的产品。

    这是把现实和影视人物集合起来了，可能也是系统的某些反馈吧，沈浪不懂。

    他也未必真的把这些钱放心上，但是一个做起来的事业，直接就被摧毁，很难受的。

    这还是小数目，《唐人街探案》那边，之前万达都愿意把沈浪退股留下的份额填上。

    可是这几天，万达那边传来消息，陈思承不想让沈浪退，其实不止他，万达也不想，不退他还能继续演，电影上映，他们也能挣钱。

    就现在沈浪影史第一记录保持者，加上他夸张的粉丝号召力，还有这个口碑很好的《唐人街探案》，怎么看，怎么都是爆款。

    可是要是沈浪退股，沈浪肯定不演了，这电影现如今沈浪的片段不够，当噱头上映，肯定会把这个好不容易做起来的ip毁了的，都不愿意。

    并且，你就这么上了，沈浪的那些粉丝先抵制，加上不是原班人马，影响太惨烈了。

    那现在的情况是，陈思承已经开始试探，万达退股的需求了，万达肯定不乐意，万达影视在内容制作是短板，好不容易培养起一个陈思承，跑了可不行。

    好多人都说沈浪小心眼，但是事情就是这么风云突变，短短不到十天，沈浪就完全证明了自己在娱乐圈的不可替代性，不服气是吧，忍着。

    现如今僵持住了，但是根据消息，陈思承那边，到了一定地步，可能要强行退万达影视投资份额的。

    他不怕得罪万达影视，事实上，影视和院线都有自己负责人，除非王大少他爸下令，要不然，不可能封杀谁的，尤其是这种明显带来收益的项目。

    哪怕是《我不是潘金莲》，王大少他爸都有意见，都在他们院线有百分之十几的排片。

    左右也就是投资份额的事，要是投资不了就封杀，万达影视早就被娱乐圈集体赶出去了。

    沈浪不一样，是他封杀了万达院线和影视，王大少他爸没说话，不过可能也是沈浪太刚了，王大少他爸想封杀都没机会。

    万达娱乐方面，这段时间确实不太好过，并且还有一件事，大家不来电影院看电影，意味着很多人都会去其他商场，人流量少了，这可是大事，事实上，电影也确实有引流作用的。

    大家也对这种现象奇怪，按理说，资本对明星不是应该压制的吗，怎么沈浪这根本不受影响。

    算了，也不能学，大家可没有他的自信，能够在网络口碑崩塌的情况下，直接逆风发挥到这个地步。

    很多人都想复制沈浪男粉的辉煌，确实有好多营销点，这个男粉多，那个男粉多的营销洗脑有一套，但是到了真金白银的时候，男粉不上当。

    这也是大家苦恼的一点，沈浪没人能够复制。

    ……

    “爱你孤身走暗巷。”某商场门口，看着一群小学鸡，忽然有个年轻人来了一句。

    “爱你不跪的模样，爱你对峙过绝望，不肯哭一场。”小学生们可没有不好意思这个情绪的，尤其是大家聚集一起的情况下，那是真对歌。

    双休了，沈浪的小朋友天团又出动了，现在网络上有个梗挺火的。

    沈浪：我现在口碑不好，没事，我培养新一代的粉丝。

    不得不说，小学生们的威力不是盖的，一个人看电影，最起码能带动一个人，甚至于一家三口，一家五口，还带爷爷奶奶。

    这种真金白银的粉丝，谁不喜欢呢，沈浪今天的路演，也见到了这么一群小朋友。

    他这是有史以来，第一次路演这么多天，有始有终，主要是安排好了。

    就是和大家做一下互动，谈谈拍戏时候的想法，相对而言，还是比较轻松的。

    这一天，他也没有一直到晚上，六七点就差不多了，今天是2016年最后一天，今天陪父母跨年，当个好儿子。

    《大人物》票房已经破一亿七千万，黄金档应该还能有不少，预测能破两亿八千万，应该差不多，这两天预测挺准，肯定不如上个星期双休的成绩，但是一览众山小，这已经是上映半个月的作品了。

    这样的话，票房就能累计到了三十六亿两千万左右，并且接下来几天，票房可能也不会太低的，毕竟是元旦档。

    有时候沈浪自己都奇怪，一部警匪片，真的有这么高的成绩吗，他都有点心虚了。

    不过一想到后世有点热点，票房动辄三五十亿，嗯，也行，很正常。

    ……

    此刻的佟黎雅家里，她在看孩子，陈思承在看剧本，董宣忽然到访。

    “怎么了？”董宣拉佟黎雅到了卧室，陈思承没在意，一个女的而已，他还在计划，怎么说服沈浪呢。

    不过听到董宣的话，她有点无语，你玩什么火。
------------

第一百六十八章 还不信了

    “不是，你做什么？”刚刚进卧室，董宣就直接去抓佟黎雅的胸口，没有紧张，都是女生，偶尔开玩笑也这样，不过下意识捂住的行为还是有的，本能。

    “你今天还有吧？”董宣说道。

    “你做什么，小酒窝没喝的了，你来找我。”佟黎雅开玩笑说道。

    “我能让我姑娘饿着，想什么呢，不过也不能一直吃，偶尔换换。”董宣想了想，很有道理，毕竟自己有事要做，再说，半年了，可以加辅食了。

    “你别开玩笑。”佟黎雅倒是不介意给小酒窝，但是总感觉董宣不是为闺女。

    “好了，说实话，你想干什么？”佟黎雅说道。

    “行吧，告诉你吧，谁让我们是好闺蜜呢，沈浪不是回来了吗，懂吧？”董宣说道。

    “他不是回小区两天了，怎么了？”佟黎雅说道。

    “你给我装傻是吧，这段时间，看小酒窝精神挺有压力，找沈浪放松下。”董宣说道。

    “不是，伱放松就放松吧，你要用这个干嘛？”佟黎雅心里特别想听董宣说出来。

    “你也太坏了，非要我说，我让他喝好吧，看看能不能比教出来，嗯，看看他对你有反应没。”董宣开玩笑道。

    “你别说我，和我无关，说回来，你还放松呢，每次去伺候人家了，哪舒服了。”佟黎雅说道。

    “我愿意啊，这么帅的男人，你也不是不知道多吃香，那么多人都想像我，她们没机会。

    对了，你别说，我有点享受这个状态，他那么持久，又那么巨大，有时候想想，都有点忍不了。”董宣说道。

    “你赶紧口水擦擦吧，你变痴女了。”

    “谁也得痴，你没亲自试过，不知道那种感受。”董宣越说越没谱了。

    “不说了，你快给我点，回头我给你发视频，我这次可是专门学了，好像捏那几个地方，快一点，我让他再给我狂。”董宣上手了，佟黎雅半推半就，儿子晚饭没了，不过她孩子已经十个月以上，完全可以辅食。

    “走了啊，我看看他能不能试出来，回头给你发视频，让你看看，他丢盔卸甲的形象。”董宣开心离去。

    要么说女生聊天尺度大呢，都聊到这事，不过也算是同病相怜，董宣和佟黎雅另一半都有点不靠谱。

    佟黎雅偷偷调出隐私相册，不得不说，这個东西要不是好姐妹发过来，她确实没敢想，竟然还有这种吗。

    有时候她挺想调侃下沈浪的，还是算了，他只是知道自己知道一些他和董宣的事，绝对想不到，董宣这个都给自己发。

    不过也不得不说，董宣说的没错，沈浪确实是一个超级好的对象。

    ……

    回到了小区，没回家，直接奔杨密家，她爸确实爱组织，早早就组织，大家有时间的，走得近的，一起在他家跨年。

    这是早就定好的，沈浪这次回去陪父母，也捎带一起去了，给父母也能撑面子。

    有几个熟人，佟黎雅正在和张大大聊天，陈思承则是在看手机，董宣也在耍手机，她刚刚给自己发的微信，剩下的都是一些邻居，不是圈里人，年龄都大差不差。

    “大明星回来了。”董宣是最敢和沈浪开玩笑的。

    “璇姐，好久不见？”沈浪说道。

    “回来了，想着你也差不多了，今天《大人物》破三十六亿板上钉钉了。”陈思承很自然的上来拉关系了了。

    “应该差不多。”

    “那得庆祝下啊，我们这栋楼的影史第一又夺回来了。”陈思承笑的快开花了。

    寒暄了几句，沈浪被父母叫过去了，现如今，他真的替父母扬眉吐气。

    “这孩子，虽然现在网上都是说他的，但是他人不错的，就是喜欢玩了点，长大就好了，以后有机会，有合适的给孩子介绍下。”沈浪越听越不对，自己难道还需要推销吗。

    林凤霞也就这么一说，当然也确实有想法，娱乐圈的这群女人，跟儿子谈个恋爱，还出来曝光，有没有意思。

    他是被佟黎雅搭救的，聊了会，不过沈浪总感觉佟黎雅有点怪怪的，那个张大大，倒是特别热情，一直说有时间一起玩。

    陈思承还是找机会说《唐人街探案》的事，这才是真正执着的导演，不放弃任何机会。

    不过沈浪客套可以，让他接受和万达一起，那是不行了。

    沈浪到了一会后，大家也开始慢慢散场，说是跨年，你还真呆到凌晨，有个庆祝的意思就行。

    沈浪也确实受到了众星捧月的待遇，正是春风得意的时候，这次自爆电影自己投资，大家替他一算账，哪怕金茂府是豪宅，尤其他们这边，但是对比沈浪在这部电影的收入，还是那种现金的收入，太夸张了。

    大家散场，沈浪也就想跑，这也算某种程度的商务局，只不过父母要炫耀他，他跑不了而已。

    他走了后，张大大，陈思承也撤了，本来这次就是冲着沈浪来的，目标明显。

    “我和丫丫去她家聊聊天，妈，你们别等我了。”董宣理由满满，她妈也没放心上。

    她和杨密父母沈浪父母也认识，这次肯定也是在的。

    “不是，你现在就这么用我当挡箭牌。”佟黎雅很无语。

    “不止如此，你还得给我把沈浪骗开门，他知道是我，可能不会开。”董宣说道。

    “还不是你非要诱惑人家，人家忍的也很痛苦的。”

    “谁让他胆子那么小的。”

    ……

    “丫丫姐，璇姐，你们怎么来了？”沈浪看到是佟黎雅，开门了，就像董宣认为的那样，他不太想开，又不能做什么。

    “你还不回我微信，你厉害了，亏我好心给你送奶。”董宣这话，搞得大家都不自在。

    “不是，你们真的什么都聊。”沈浪无奈中。

    “过来，有事问你，丫丫，你别走，要不然我一个人出去，万一被发现不好。”沈浪父母在无所谓，可是这不是不在吗。

    其实百分之九十九点九没事，但是董宣比较谨慎，更何况，她想借着佟黎雅在，更进一步，就不信拿捏不了你。

------------

第一百六十九章 点赞大战

    两个人进门后，董宣竟然真的拿出东西来了，好家伙，还是两份，沈浪装看不到。

    他是挺浪的，但是在另外一个熟人面前，还是有点不自在，哪怕她知道点什么。

    沈浪也总算知道，为什么娱乐圈这么乱了，他都算洁身自好了，都会受到这种诱惑，可想而知其他人了，都怪自己，太纯洁，和社会格格不入。

    “喝点什么？”沈浪不打算搭理董宣，她有点上头了。

    “随便，你们别管我，该做什么就做。”佟黎雅这话说的，沈浪发现了，这是人一多，反客为主了。

    沈浪反而没心情，主要是这样自己有点像鸭子了，要是佟黎雅也和自己到了那种关系，两个人反而好点，但是现如今，他可不疯。

    “丫丫姐，你这话里有话。”沈浪说道。

    “哎呀，沈浪，我滑倒了。”董宣声音传了过来。

    “你赶紧去吧，她急了。”佟黎雅调侃道，她也想通了，自己有什么不好意思的。

    “你在调侃我。”

    “对啊，你能怎么办？”佟黎雅这话，在沈浪这里，仿佛是勾引一样。

    “这么办，你不躲？”沈浪伸手，直接抓在了她粮仓上，佟黎雅竟然没躲。

    “就这？”佟黎雅心里慌张，但是她确实不信，沈浪敢怎么样。

    “确实就这，挺小的。”沈浪多损啊。

    “你才小吧。”佟黎雅说道。

    “嗯，那你试试。”

    “伱以为我不敢。”佟黎雅把持住了大炮，没想到，视屏里的东西，竟然成现实了。

    “不是，你玩真的？”沈浪有点想不通，董宣还好，毕竟认识时间不长，出现这种欲望正常。

    可是佟黎雅认识时间长了，相对于董宣，哪怕她真有想法，也不会这么表现出来的。

    “光想美事，我就是试试，视频里大小，还行，也不是很差，不过你这也算欺负我了，说说吧，《唐人街探案》打算什么时候进组？”佟黎雅说道。

    “我去，你在这等着我呢，我不是说了，我不和万达合作。”

    “那你一边去，白让你占便宜了。”

    两个人清楚，这次擦枪走火失败了，至于佟黎雅说的，大概就是個借口。

    沈浪想不通，佟黎雅今天怎么上头了，他如果知道佟黎雅每天看他的视频，董宣又绘声绘色刚刚描述完，加上她今天又看到丈夫和某些小姐姐偷偷联系，就知道为什么了。

    沈浪也没冲动，毕竟她情怀不像杨密那样大，他的底线还勉强存在呢。

    “你怎么不来。”董宣出来了，沈浪不上当。

    “你别闹。”

    “那人家听你的，你喝这个，唉，你不会不敢吧？”董宣也没在意，说实话，刺激归刺激，可是真正好姐妹面前做什么，经过沈浪这拒绝，她也冷静下来了。

    要么说，女生也不能看小视频，她今天和佟黎雅一起分享，分享的脑子里光想这事了。

    “这有什么不敢的。”董宣很自然的，端着两个小杯子，一个跨坐在沈浪身上，她就是要接触。

    沈浪已经明白了，董宣这是在佟黎雅面前炫耀呢，炫耀她自己魅力依旧，自己这个全民男神都对她有想法，姐妹间，没法说。

    “你喝，喝了我就不闹。”董宣闹着，非让沈浪喝，沈浪也小小配合，毕竟人家董宣平时特别卖力。

    “哪个好喝？”董宣期待道。

    “都一样吧？”

    “你再试试，一个时间长，一个时间段？”董宣说道。

    “后面这个好点。”沈浪随便说道，他实在想象不到，这俩女的这么会玩。

    “哈哈，丫丫，我就说你的比较浓，我已经喂过小糯米了。”董宣这话，让沈浪有点无语了。

    “我让你整蛊。”沈浪直接把董宣按趴下，直接就用手拍她豚部，你是小孩子吗。

    “你真不是好人，不是说了不说我吗？”佟黎雅也上手了。

    “他打我就算了，你敢打我，给我下来，我看看到底多醇厚。”董宣直接把佟黎雅拉倒了。

    然后，在佟黎雅惊恐的目光，沈浪欣赏，不对，也是惊恐的目光中，直接就低下了头，她不是要贴贴，直接亲自去试到底多醇厚了。

    佟黎雅力气不如董宣大，并且，她狠狠瞪了沈浪一眼，这货一只手正帮忙按着自己肩膀，你还是个人。

    佟黎雅感觉身体一松，赶紧阻止了董宣，董宣也不闹了，差不多了。

    “走了。”佟黎雅和董宣把地方收拾了一下，刚才闹得总有痕迹，还都是做家务的一把好手。

    三个人其实情绪有点暧昧了，但是毕竟为人，主要是沈浪底线依旧。

    忽然间，手机响了。

    佟黎雅：“把刚才的事忘掉，臭弟弟，看来你还有点底线，不错，不过你应该心动了，这次算是机会，错过真没了，忍的很难受吧，这是惩罚。”

    沈浪内心一晒，看来，你还真想过钓我，我要是真的下手，可不知道会被你怎么嘲讽。

    “谁来了。”没多长时间，父母回来了，也看到了多余的两个水杯，没有收起来，两个女人光明正大来的，畏畏缩缩算什么，越有事越大方。

    “丫丫姐和璇姐。”沈浪说道，他一点都不怕说，两个人没多少人信，这可是明星，不是素人外卖。

    “是不是还是丫丫家电影的事，你自己处理吧，你的事我们也不懂，不过你注意点，这俩人，还有小幂，都有丈夫，你给我注意点。”虽然知道不可能，但是林凤霞还是嘱咐了。

    这就是口碑的作用，真的很气人，林凤霞和沈春都被影响了，自己儿子确实挺渣的。

    “你们一天天想什么呢。”莫名的心虚。

    “好了，我们休息了，今天高兴，也是沾你的光，你这越火，邻居们越客气。

    对了，你可别因为我们和老杨一家的关系，就多么帮忙，你一切以你的事业为重，小幂这孩子，确实功利心挺重的，你注意点。”

    “妈，这么说干闺女呢？”

    “那就是一个称呼，她非那么叫，你以为我们傻，不知道她冲你来的，你才是我亲儿子。”

    “妈，我感动了。”

    “你要是真感动，就赶紧找个媳妇，给我们生个孙子，你现在没理由给我说什么你结婚影响事业吧。

    我就不信，你结个婚，会有这次被一群女明星实锤翻车严重，还有小幂，你注意点，视频她也赞同你不着急的观念，你反正小心。”林凤霞说道。

    她和沈春毕竟活这么些年，可不是傻子。

    “明白了。”

    ……

    元旦，沈浪还是路演，《大人物》昨天票房破了三十六亿两千万。

    他这边路演，网络上，又出大事，唐妍遇到麻烦了，原因很简单，一堆人针对她。

    当《大人物》突破《美人鱼》的票房记录后，网络上就出现了一些营销，票房女王唐妍。

    这个话题明晃晃的在昨天上热搜了，属实让一堆人心里不是滋味，太无语了，这个女人竟然抱大腿抱到如此地步。

    “新晋票房女王唐妍，和沈浪合作的《大人物》每一步都在创造新的记录。”这是词条内容。

    然后就是评论。

    “唐妍85花超车，杨密还在古偶剧打转，电影上最突出的竟然还是《小时代》，并且还给唐妍做配角。

    baby还在综艺里打转，和《大人物》同期上映对拼的《摆渡人》，大导巨星加持，累计票房，还不如《大人物》最近几天随便一天的成绩。

    刘师师，刘天仙，虽然也有自己的电影代表作，但是在票房上，还是唐妍和沈浪更契合大家的观感。

    赵小骨，最出名的是节目表白，至于电影圈，她根本没有任何立足之地。

    景田，《长城》和《大人物》正面对垒，溃不成军就没必要说了，看来，现如今唐妍已经成为花旦领头人。

    她也是被称为最契合沈浪的女演员，票房证明一切，接下来他们还有原班人马拍摄的《战狼2》，我感觉应该能爆。”

    这是一个热评，你要说唐妍团队没营销，那是不可能的，当然，现如今，营销的是天下第一票房女演员。

    只不过，当杨密轻轻的手滑了一下后，好多人就一起手滑了，主要是营销真有用。

    就这几天，唐妍的作品摆在这里了，也确实影史第一，好多其他人的商务，尤其是劳模杨密正在接触的一个差不多定下来的商务，已经又有悬念，并且已经倾向唐妍了。

    这就是娱乐圈为什么好友少的原因，多了是真的不行，商家又不傻，不会给娱乐圈人手一个商务，又不是钱多的不行，肯定是谁火找谁，这也是容易引起矛盾的点。

    别说这群人，就是刘天仙的其中一些商务，都已经有悬念了，虽然和刘天仙是好友，但是钱这个东西，谁也不嫌弃少的。

    首先，杨密这边。

    “这人也太不要脸了，这电影跟她有一毛钱的关系吗。”杨密自己一个人吐槽。

    她也不管了，好像记得之前有个新闻，好像挺能回应的，自己这个曾经的好朋友，在利益面前，早就不是之前了。

    杨密此刻正在拍广告，纽约那边，她的戏份差不多完结，陈思承都回来了，何况是她，还有一些和沈浪合作的戏，毕竟她和沈浪算是cp，影视剧中，沈浪跑了，就剩他了。

    翻了翻，翻出来了。

    #唐妍粉丝抵制沈浪新作品#

    因为沈浪感情上的不认真，导致网络口碑大崩，新作品上映，极大可能遭遇滑铁卢，这是词条内容。

    “抵制沈浪，抵制渣男，电影失败，和糖糖无关，糖糖认真负责，只是被同事拖累。”

    “真无语，就谈个恋爱，糖糖到底得付出得多少才行，辛辛苦苦拍摄的作品被他连累。”

    “抵制沈浪，我们不宣传，不包场。”

    要么说，粉丝也是会看风向的，沈浪当时呢舆论，太多人认为他崩了。

    然后，现如今的舆论则是。

    “糖糖人品真的好，沈浪那么烂的口碑，糖糖一开口，给他拉回多少好感。”

    “真的是，支持大女主唐妍电影《大人物》。”

    “牛逼，打沈浪那个角色那一下，超级过瘾的。”

    “糖糖牛批，人美心善，票房女王。”

    这口条变化太快了，但是，娱乐圈是有记录的，杨密狠狠的点赞了，感觉差不多就开始取消。

    果然不出所料，蜜蜂和糖蜜两个群体开始干起来了，杨密自己没说，她工作室发了个手滑的表情。

    “真不要脸，第一女明星，确实，翻脸不认人第一，要不是点赞，我还真不知道，唐妍和粉丝这么恶劣。”

    “不得不说，第一女明星，她真敢这么认为，不过就是抱大腿抱对了而已。”

    “这是谁啊，臭脚密粉丝，怎么，看你家奶奶电影票房高了，气得不行？”

    “就是，还好意思装手滑，统计下，杨密应该是最爱手滑的明星。”

    另外一边。

    这个新闻上热搜后，也气的不行的赵小骨，直接就点赞同一条微博，并且，手滑都不装。

    都是你，要不是你，我都不会分手，舆论这么大，不都是因为你挑起来的。

    此刻还不要脸辣菜上了，真当人没记忆，当时忘掉你粉丝的抵制了，不用怕，我们记得。

    赵小骨这一点赞，热度更高，然后，baby不知道怎么搞得，也手滑了。

    baby倒是没有私人恩怨，但是被踩了不回应也不是她的风格，更何况，随着赵小骨的点赞，现如今，整个娱乐圈热度被吸到这三个人身上了。

    baby也需要热度的，热度对谁都是加成，然后，无缘无故被骂，自己也真性情一次。

    她都点赞了，大甜甜也点了，谁还没有点小脾气了。


------------

第一百七十章 爽言爽语

    这么多一线花旦下场，热度让微博又美了，杨密，赵小骨，baby，景田，哪个不是一线。

    就最后那个粉丝少点，但是景田直播洗脸后，多了一批粉丝，加上她是能够选择谁合作，哪怕国师都得屈服的女人，你可以看不上她，但是不能说她不是一线。

    更别说杨密赵小骨正当红，baby又是综艺和流量女王，这群人一下场，那热度不刷刷的。

    “我去，这是集体攻击唐妍吧，看她起来了，都急了？”

    “楼上唐妍粉丝挺会，谁急了，先出手的人是谁啊，就抱大腿抱了一个女主出来，开始还组织粉丝抵制自己作品，第一次见到这种不专业的明星。”

    “楼上别胡说八道，谁组织粉丝抵制自己的作品了？她傻？”

    “装什么呢？当时沈浪正在低谷，不就是害怕电影票房翻车，先给大家提前打预防针嘛。

    没想到吧？人家后面又起来了，你们又屁颠儿屁颠儿的回来了，就当没发生过这件事一样，确实丢人。”

    “那是某些粉丝的个人行为，你可以去看辟谣。”

    “我真无语了，一说就是辟谣，你辟谣在哪里？大家看到的就是你们抵制《大人物》。

    肯定是有人组织的，要不然也不会那么整齐，除了工作室，我确实想不到有其他人。”

    “说实话，这次能当你是第一属实跟她本身没有多大的关系，换個人别哪怕就是放条母狗在那里也是也是影史第一。”

    “你这侮辱人了啊，杨密粉丝吧。”

    “我又没说我不是，要说侮辱人，你们说的更夸张吧？”

    “说实话，真的没想到唐妍脸这么大，竟然还敢点赞。”

    “谁能想到呢？这大腿属实让她抱住了。”

    “放心，马上就被打回原位了，不就是靠恋爱骗了番位嘛？”

    “说实话，她真能做出这件事，我推荐大家去看一下她的历史，香江时代很狂野的。”

    “楼上，伱家v姐的事处理完了吗？就在这里挑事儿，说实话，我也挺好奇的，人家唐妍点赞跟你们有什么关系？怎么热度蹭不上？急的不行。”

    “嗨，这还不理解，恋爱一场，沈浪连个跟他合作的机会都不给，可想而知多不看好她的电影生涯了。”

    “其实我最好奇的一点，她和baby有仇吗？为什么baby还要无辜受害？”

    “我也想不通，你说她和其他几个人有问题，那正常，一个是曾经的好姐妹渐行渐远，剩下的都是沈浪的前任，她都分手了，她攻击性还这么强。”

    “嗯，可能是被甩确实有点儿太伤心了，不过赵姐应该感受不到这种情况，毕竟是主动分手的。”

    “我也第一次见，出事就跑这种恋爱竟然还会被推崇。”

    “杨密粉丝，别挑事。”

    “实话都不让说。”

    “第一，恋爱是有分手这个选项的，不是说恋爱了就必须一直在一起一辈子。

    第二，分手的时候有些事还没有出现，赵姐已经够意思了，这么多钱让出来锤他，她都没分手，只有犯了这种原则性错误才提。”

    “不信，说不定就是两个人商量好了，沈浪说不定都跟赵小骨说了，他要回应，只不过某些人害怕出事提前写小作文。”

    因为几家粉丝太多，交手之余，开始互相攻击了，毕竟其他几家也都是竞争对手。

    倪倪这边，看着这个盛况，直接也来了一个点赞，还想当第一，你想什么呢。

    唐妍这次也算是惹众怒了，这群女明星们，都有自己的想法，一个是出气，另外一个也是想绑定她，粉圈干仗就是最经济适用的一环。

    倪倪也想要这个流量，不过不像赵小骨那样刚，也是学杨密，玩了个手滑，但是所有人都知道的那种。

    “倪倪点赞了。”

    “我就知道事情没完，第一女演员这个称号，太惹人嫉妒了。”

    “没办法，谁让糖糖就是优秀呢。”

    “我很好奇，当时盘点沈浪前任的时候，妮妮发的似是而非，她到底是不是？”

    “谁知道他呢？这不是来蹭热度了，谁知道他上次是蹭热度还是真的。”

    “说回来还有没有人点赞了？感觉好像全娱乐圈的女演员都不想让她飞升。”

    “也不是，一部电影有什么飞升不飞升，当时人家刘一菲变成影史第一，也没这么营销。”

    “也是，刘一菲还当了一段时间的。”

    “对啊，不得不说，这个人啊，心机真的深，竟然没有被集火。”

    “不对，我看错了，你是在黑吧，人家干嘛要被集火，当时又没曝光这么多前任。”

    “不对呀，这不是刘师师的粉丝吗？你攻击刘一菲干嘛？这个话题跟他们两个有任何的关系吗？还是想说你想她们下场。”

    “不愧是双刘粉，霸凌粉，小三粉，走哪里都是缠缠绵绵的。”

    “同意，这两个人的粉丝跟她们一点不像，到处惹事，人家两个人，又是搞职场霸凌，又是当渣女为了利益欺骗感情，并且还一起当小三，破坏人家情侣，但是还装傻不回应，就这两位了。”

    “说的有点儿过分了啊。”

    ……

    此时的另一边，爽子看这么热闹，心情不爽，我才是这部戏沈浪的cp好不好，怎么搞得热度都被你们抢了。

    爽子：“《大人物》票房登顶影史，特别想说几句，这是我第一部票房这么高的电影，有点激动。

    我很开心，能够和浪哥在这部电影相遇，我也相信，经过前几天的彻夜谈心，我们之后会有更多的发展，想你额。

    不对，不能叫浪哥，要不然要被打那里的，得叫师弟，这部电影拍的很爽，第一次和师弟在电影里当cp，心里有点小雀跃。

    不过很奇怪，我感觉我才是师弟的女主角，为什么排后面，嗯，看来恋爱还是有必要谈的，烦也能烦的番位高点。”

    爽子的文字，一向有点夸张，但是夸张到现在的地步，牵扯到好几个人，还各种暧昧，什么想你额，还打那里，你确定不会被封杀吗？

    这莫非就是爽言爽语。


------------

第一百七十一章 同一目标

    爽子这微博一发，别说网友，就是她父母都吓了一跳，你谈恋爱可以，又不是没公开过，但是你这忽然来一下，让人很突然的。

    不过爽子父母很开心，现如今的沈浪，虽然渣了点，但是在能力上是突出的，能帮闺女在事业上更进一步。

    爽子这微博，还影射了一下糖糖，意思就是她才是沈浪电影里的cp，说她之所以番位在后面，是因为不是女朋友身份。

    说实话，她这个微博，太多人看不懂了，你和唐妍有仇吗，之前的时候，明星互相嘲讽，是因为沈浪恋爱，一堆人发声，现如今，又出来一个，太突然。

    她这文章一发，粉丝看到后，相当的惊悚，都不知道该不该支持了。

    爽子的粉丝没她那么疯，毕竟作为粉丝的属性还在，第一反应就是这件事不能是真的，太容易造成影响了，你知道沈浪现如今名气有多烂吗，你这不是被他影响吗。

    还彻夜长谈，想你奥，你在做什么，粉丝们不相信小白花眼光会这么不好。

    可能就是有合作吧，其实，要是单纯的合作，内娱所有人都愿意和沈浪合作，不过要是恋爱的话，很多人都会远离他，怕被他影响。

    主要是沈浪名声太响，谈恋爱确实有热度，但是太容易被骂，沈浪那群花钱的粉丝，花钱可以，帮你顶住骂声，那是别想了。

    大家都在为偶像担心，但是她们不清楚，偶像都想和沈浪恋爱，有热度不说，要是拿下他，基因都会变优秀的。

    爽子这微博发出去，沈浪当时就接到电话，比小桃都快，是一个没想到的人，景田。

    “喂，怎么了？”沈浪正在等着进场，还得一会。

    “伱和郑霜谈恋爱了？”大甜甜这次说话很直接。

    “没有啊，你怎么这么问？”沈浪有点摸不着头脑，大甜甜是正在上网，同学发微博，她第一时间看到的，看完就联系沈浪，实时的，郑霜此刻最多发出两分钟。

    其实也有其他人看到，但是没景田反应这么大，直接联系沈浪。

    “没谈，人家可是说了，和你彻夜长谈，还想你，你说你没谈？”景田说道。

    “那不是恋爱期间吗，她都跟你说了，我无话可说。”沈浪也不知道她俩说什么，小桃电话来了。

    小桃这几天没路演，回到BJ，得处理这段时间路演还有庆功宴的具体工作。

    “你，你真睡了？”景田没想到还试探出来了，这也就算了，你竟然还跟我说，不骗我是恋爱期间的事，你要脸吗。

    “你什么态度？”景田下意识开始生气，这段时间憋的太多了，加上和沈浪恋爱后期，两个人无尽的争吵。

    要说吵架，就是沈浪和大甜甜太多，要不是太觉得对不住她，换个人，早就分了。

    这也是刘师师和刘一菲不爽的一点，你口口声声说害怕争吵，可是在她们眼里，两个人经常别扭，你不是还谈着。

    大甜甜苦啊，谈个恋爱两个女明星一直搞破坏，并且她都忍下来了，最多闹闹小脾气，我还没说什么呢，你先给我分手。

    后续又知道这么多的前任，信息一下太多了，接受不了，本来恋爱这种事，谁先离开，另一方就放不下的。

    她又没有赵小骨那种强大的心脏，沈浪也没给她接受的时间，此刻，有点小爆发。

    “我态度很好，甜甜姐，我承认，我是对不起你，但是这是我分手后做的事，我也没说不承认，告诉你实话了，还不行。”沈浪能哄的，但是没必要。

    “你为什么找她，你不知道她是我同学。”景田更不爽了，非要提醒我们分手了是吧。

    “纯属意外。”沈浪只能这么说，确实意外，他想过和杨密，但是爽子，意料之外。

    “你就不能稍微忍忍，是个女的你就要。”大甜甜开始发泄式吐槽，借着现在的愤怒，总算好意思给沈浪联系了。

    之前联系，是她站在高位，《大人物》票房起步，但是她认为，《长城》肯定会杀出来的。

    可是随着后面《大人物》大杀特杀，现如今《长城》还没破七亿，死的惨又惨，她没好意思和沈浪联系，搞得很现实一样。

    这不止是说爽子，也是再说沈浪其他的前任。

    “我是被动的，你也知道，我不太会拒绝人。”沈浪不要脸。

    “不太会拒绝人，还是不会太拒绝人，你就不能洁身自好。”大甜甜带着一点苦涩，自己喜欢的男人，好像真的是它们说的坏人。

    “大姐，我也是男人，我也有需求的，你要是在，我肯定能拒绝她了。”沈浪口花花起来了。

    单身的他，很开朗，只要不复合，和前任偶尔做一点不需要负责人的事，也很开心。

    “你在跟我耍流氓？我告诉你，你想都别想？”景田问道。

    “不对啊，你难道没想过，诱惑我复合，然后再甩了我，你不恨我？”沈浪说道。

    “你拿话堵我是吧。”沈浪太狗了，让景田说什么都不对，不恨的话，没死他了，恨的话，就是还在意。

    只能说，单身的沈浪，在撩人这方面，套路随便就来。

    “好了，我这边快上场了，怎么电话这么多，可能有事，我结一下。”

    “你赶紧想办法处理吧，我那个同学，直接把你发微博上去了，你等着吧，你不是挺爱吃面，你等着她粉丝骂你吧。”景田说道。

    “这样啊，难怪。”沈浪明了。

    “你不紧张？”大甜甜好奇了。

    “你们那么多人捶我，我都不怕，更何况她一个人了，不过还得处理下，回见。”

    打开微博，看到了郑霜的微博，还有唐妍和杨密，赵小骨，景田，baby的点赞恶性事件进展，这些人真的一点也不省心。

    然后就是小桃的电话。

    “我看到了，随便他们说呗，反正再严重，能有之前严重吗，她啊，没谈，她也没说谈。”沈浪和小桃联系了一下。

    接下来就是调整心态上场，有主持人控场，不会有尴尬的问题的，一切都很顺利。

    出场的时候。

    “你说爱人要真诚，你做到了吗，那么多女人，你一个人爱的过来？渣男。”一个尖锐的女声响起，这是鄙视自己的，这都什么毛病，不喜欢自己还来看电影，不理她。

    “祖师爷，特别喜欢一个女生，可是她一直不明确，我已经追了一年了，怎么办？还有没有希望？你也说恋爱要专一，我很困惑。”一个戴眼镜的年轻人，算了，回你下。

    “兄弟，不要带着专一找女朋友，要找到女朋友再专一。”

    沈浪的回答，让在场的人兴奋起来了，上次的“发誓可以，发朋友圈不行”，还是让沈浪渣男形象固话了一把的，现如今又来了。

    沈浪确实看不上一直吊着别人的女人，光享受不付出，太不是东西。

    ……

    虽然除了爽子那一档子事，但是该走的路演还要有，爽子倒是发微信了，就发个笑脸，沈浪没回。

    还有其他的一些电话，不乏前任的，全不接，知道你们想问什么，都给我保持好奇，问什么就说什么，当我还是你们男朋友啊，最起码给我发个内搭才行。

    他不回应，那些凑热闹的，比如baby，胖冰冰之类不用说，就是有些前任，就不是很舒服了。

    唐妍打电话怎么也打不通，有点小慌张，不是吧，你又谈了，你看这就是口碑，都没有怀疑过，这事的真假，可是电话都打不通。

    刘天仙这边，看着这个新闻，内心也不知道什么想法，要说对沈浪没感觉，那太假了。

    还有刘师师，作为曾经真的下定决心要退圈的女士，她想什么，只有自己清楚。

    还有就是刘蒙蒙，潘之林，一个个都联系不上沈浪，后者还好，前者很难受，为了你，我都甩男朋友了，你就不能回头看看我。

    她倒是不后悔，前段时间的事情后，她热度大增，工作机会多太多了。

    加上她官宣分手，这不是让粉丝放心入股，粉丝最不喜欢的就是偶像恋爱，多了不少粉。

    最重要的，这段时间的项目和收入，比自己入行到现在挣得收入都要多好多。

    现如今正是娱乐圈收入高涨的时代，她赶上了，她又没像那些大明星一样那么挑，之前她没多少项目，现在自己来了，肯定抓住。

    之前和白玉在一起，虽然有收入，但是和此时没法比，这次分手，好处多多。

    对方虽然是她的男朋友，但是钱这个东西，不可能说他挣得就是她的，只能说，能挣钱是好事。

    还有晶晶，难得的没有打电话，她有点不想知道这个消息，太真了，浪哥能做这种事，他怎么就不回来找自己呢。

    铁子已经又开骂了，不过是自己独处骂的，她现在真的感受到沈浪的珍贵，先骗回来。

    不行，不能太生气，做点事，很多前任都有了共同的想法，然后，网络起来了波澜。

    沈浪这边不管事，网络上已经杀疯了，爽子这是直接进入战团，也是在影射唐妍，唐妍又不是没脾气，已经筹划反击。

    她也不舒服，你和沈浪谈上了，竟然还敢跳出来，你给我等着。

    直接回应有点太给她面子，显得很在意一样，嗯，爽子这个《花儿与少年》综艺挺有意思的。

    忽然间，网络上铺天盖地出现了一波爽子的信息，比如《花儿与少年》搞事，还有和胡彦兵的恋爱高清照，热度都盖过她发声和沈浪疑似恋爱的绯闻了。

    热度太大了，做事的一些人自己都惊讶，不过马上就猜到了，有同行一起出手了。

    没错，杨密，赵小骨，景田，唐妍，甚至于刘师师，潘之林，晶晶，沈浪的前任们，除了有限几个，都下营销了。

    爽子一时间都有点惊讶了，她其实是以粉丝多和忠诚出名的，但是，现如今的，她的粉丝连她的评论区都控不住了，不应该。

    她是一个很特殊的明星，论流量，她是唯一可以和八五花对拼，甚至于忠诚度还要更佳的人，这八五花，还是那几个顶尖的。

    这群人粉丝和她干仗，在她大本营，都奈何不了她，可是现如今的评论区。

    “恭喜恭喜，和才子胡长长久久。”

    “恭喜，什么时候给我们胡彦兵同学公开。”

    “听说你下水军一直黑张寒是吗？”

    “《花儿与少年》里，你为什么带头孤立其他人？”

    “听说你和李钟硕拍摄期间恋爱了，你还跑棒子去找人家。”

    “你和胡彦兵的矛盾，是因为和李钟硕之间的事吗？”

    “你什么时候公开和李钟硕的恋情。”

    数不胜数的评论，让爽子和团队，甚至于粉丝都回复不过来了，控制不住评论的事，第一次知道。

    到了后面，没有关系的人也下场了，谁还没个对家，比如那扎的粉丝也来凑热闹，那扎被骂，也有爽子的份，她的粉丝说了，《择天记》原来应该是她的。

    爽子的热度一下就把其他人压过去了，尤其是她和李钟硕还有胡彦兵的绯闻。

    唐妍她们挺默契的，竟然对减少攻击对手的行为，目标爽子，她们也怕她们的事起来，又帮了爽子。

    还敢和沈浪谈恋爱，你是一点都不知道事情的严重性，不得不说，也就是牵扯到沈浪，换个人，大家团结不起来，爽子还是挺有实力的。

    ……

    元旦这一天，就这么过去了，沈浪回应了父母，说自己没恋爱，他们误会了，这事才过去。

    感谢，爽子没直接说出来，主要那意思差不多，不过她粉丝自己洗，还真让人疑惑了。

    彻夜长谈，粉丝解释是形容词，爱你呦，形容是喜欢沈浪的演技，粉丝解释起来，真的可悲又可笑。

    《大人物》在大家的果然如此中，票房突破了两亿八千万，太夸张了，票房累计到了三十九亿。

    大家都已经确信了，第一部破四十亿票房的电影要来了，还是在各种阻碍下。

    有好多粉丝已经吹起来了，要不是万达不给排片，说不定电影能冲着五十亿去，粉丝太夸张了，是沈浪先说不合作，还不给秘钥的，搞得是资本不给排片一样。

    但是又有反对者说了，这次的票房这么高，完全也是各种巧合，要不是万达没排片，让大家越发好奇这部电影。

    并且沈浪后续又有感而发发了《孤勇者》，好多小学生拖家带口去看，电影根本不可能破四十亿。

    反正公说公有理婆说婆有理，唯一的共同确认点，就是《大人物》百分百是要破四十亿的。

    这也是圈里人惊讶羡慕甚至于嫉妒的一幕，沈浪把自己带飞就算了，他电影票房高已经不是第一次了，但是把唐妍都带上四十亿，还有五百这种新导演，你在干什么。

    此刻，没接《大人物》的一些导演，已经从之前得知沈浪得罪人，排片很少，感觉自己庆幸没进入这个坑的人，已经还是抓心挠肺了。

    圈里很多人也在感慨，本来以为四十亿是一件很难的事，没想到就这么破了。

    《美人鱼》三十三亿，已经有圈里人认为，这是最近的天花板了，可是谁能想到，四十亿就这么来了。

    其实之前，最有希望破四十亿票房的也是他，他最近几部电影都在三十亿级别打转，说不定什么时候就冲上去了。

    可是风云突变，出现了那些事，大家一致认为，他就算依旧保持竞争力，但是要有恋情曝光事件之前的影响力，基本不太可能，但是谁能够想到，大家以为不知道接下家是谁破四十亿的时候，还是他破了。

    这也就意味着，现如今，国内影史前五，除了《美人鱼》，剩下几部都是他。

    不得不说，这个夸张的成绩，说出去都是神话，但是他就是做到了。

    不过沈浪猜测，过了四十亿，可能票房就放缓了，很多人其实也在有意无意冲四十亿呢。

    他也算拿到一个特殊成就，十亿级别票房，第一个破十亿的《泰囧》，第一个破二十亿的《捉妖记》，第一个破三十亿的《美人鱼》，现如今到他了。

    第一这个名词还是很吸引人的，他的《我的少女时代》《你的婚礼》《缝纫机乐队》《唐人街探案》票房高归高，但是就不是第一个。

    沈浪本来还想回一下信息的，忽然没兴趣了，有什么回的，哪怕是当事人郑霜，他也没搭理。

    说回来，她现在自己绝对焦头烂额，她被集火了，沈浪也听小桃说过，再说了，明天就见面了，别大晚上的回应了，容易引起误会。

    ……

    二号，沈浪没有路演，今天庆功宴，就不到处跑了。

    庆功宴上，沈浪来的比较早，就他没事，不过没想到，还有更早的，杨采钰，她也是电影的角色，给沈浪按摩，没有台词的那个女人。

    “祉希姐，挺开心啊。”进入大厅，就是笑的止不住的陈祉希，看到他来，更开心了。

    能不开心吗，第一个破十亿的电影《泰囧》她是制片人，马上，第一个破四十亿的《大人物》她还是制片人。

    加上之前的《缝纫机乐队》《我的少女时代》，在沈浪身上，她就刷出来将近百亿票房。

    这要是加上其他作品，沈浪是第一个百亿票房演员，没有之一，那她就是百亿制片人，也是唯一。

    “同喜同喜。”陈祉希笑道，她喜哪有沈浪多，沈浪自己都曝光了，《大人物》独资。

    很多人都在替沈浪算账，就一部电影，他挣最少十亿，太夸张了，这是娱乐圈的正常收入吗。

    不过，百亿制片人这个成就，没有沈浪，她不可能一下就成功，挣得少了，但是名气的加成，才是最重要的。

    陈祉希拥抱了一下沈浪，心里真的想占他便宜啊，真想吃了他，算了，金主，还是算了。

    陈祉希现如今都决定好了，下一部沈浪的作品，她怎么也要当个制片人，成就太夸张了。

    这次，她实际上也对《大人物》绝望了，沈浪太不成熟，可是谁知道，竟然翻身这么畅快，有些事，没法说的。

    “你先休息会，给你定好你最喜欢的奶茶了。”这就是特殊待遇。

    “谢谢，一会聊。”陈祉希在当接待，制片人就得干这些。

    “沈浪，这里。”杨采钰捧着奶茶边喝边说道。

    “你来挺早啊。”沈浪看了一圈，莫不是这份奶茶是自己的，怎么进你嘴里了。

    “当然了，我一个小卡拉米，肯定要先来，要不然怕沈大男神事情太多，没时间和我说话就不好了。”

    “你也太夸张了，付美呢，还不来？不是说了你们一起的吗？”沈浪随口说道。

    “卫生间补妆去了，这不是猜到你快来了，怎么，想了！”杨采玉这个性格，沈浪一点都不好奇。

    “班长，你是嫌我绯闻不够多啊？”

    “这不是想着，大家都是老同学，帮帮忙，你不知道，现如今跟你扯上关系，要是传出绯闻，收益多大。”杨采玉这话意思很多。

    “别搞我了，都被骂成什么样了。”

    “你这纯粹炫耀了，我们可体会不到，好了，不开玩笑了，说回来，吴优前几天联系了，说想叫我们俩一起吃个饭，你怎么看？”杨采玉见好就收，只不过接下来这话，让沈浪眼神奇怪。

    吴优，这不就是大乱斗的时候，第二场的杨采玉合作者，想到当时的疯狂，确实挺有印象的。

    不过此刻她提起这个，要不是有目的，沈浪才不信呢，但是说实话，不想和同学搞这些，不好。



------------

第一百七十二章 庆功宴

    “当然可以，什么时候组织个聚会把同学们叫一起。”沈浪把话题岔过去了，他不是不敢，是不想当翘嘴，用这个试探我，有本事你今晚直接一起来，还想吊我。

    “那挺好，群里都说了，让你请客呢，你找什么呢？。”杨采玉有点小失望，怎么没上钩呢，太明显了。

    可是没办法，沈浪现如今太吃香，想要他资源，多少要想点办法的。

    “可以啊，我请，我找一下我奶茶。”沈浪故意道。

    “奥，忘了跟你说了，正好嘴馋，喝了两口，来给你，你不会嫌弃我吧？”杨采玉直接把奶茶递了过来。

    “当然嫌弃。”沈浪说道，我还惯你这个，他已经习惯性拉扯女性了，就不能顺着，顺着可能对方反而觉得你无聊。

    “伱，也对，毕竟我这张嘴，有时候自己想起来都有点讨厌，毕竟某些人的东西非要给我塞进来。”杨采玉说的很明显，但是你舔嘴唇干嘛，你想诱惑我。

    “你这没意思了。”

    “不好意思，右面粗鲁。”杨采玉心里得意，真以为你不在意呢。

    “聊什么呢？”吴优出现了，她现在也算是春风得意，一部《余罪》虽然被封，但是多少有点红利。

    只不过一想到那扎，周冬雨，沈浪，还有他带起来的陈薪璇，就觉得不是那么公平了。

    “聊沈浪给我取外号的事，正要让他请客呢。”

    “啊，二菲那个，你知道了。”吴优一副惊讶的样子。

    “不是，别污蔑我。”沈浪倒是不介意被说这個，上学时，偶尔他说过，只不过当时大家，甚至于杨采玉本人，都不在意。

    不过，现如今，大家心里想法挺奇怪的，毕竟这位现在的身份，有一点尬，圈外人知道的事，圈内人肯定要早一点的。

    “你敢说没这么叫过我，不过倒是没想到，有一天，你真能把你女神给拉下来。”杨采玉没有任何表情，都是圈里人，表情管理还是有的。

    “不说这个，你们老调侃我。”这个话题有点尬，忽略过去，也不用担心没话题了，又有人来了。

    庆功宴，不能说每个角色都要来，但是主要角色，多少事意思下的。

    能来的，肯定要来，这可是国内第一部票房破四十亿票房的电影，谁都想要这履历。

    “杜老师。”沈浪和杜源会面，这已经不是第一次合作，《大红包》《大赢家》都有他的出现。

    “哈哈，小沈。”这老爷子说话跟拍戏一样，就是大嗓门。

    演员和拍摄时的团队，能来的基本都来了，就差女主角，爽子，唐妍，还有本来说没时间，后来又说来的杨密。

    “京哥，电影怎么样了？”沈浪问道。

    “一切进展顺利，应该能赶在暑假上映。”

    “那就好，我相信，我们三个人合作，一定能够创造比现在更盛大的辉煌。”沈浪说道，那可是《战狼2》，有准确记录以来，全国观影人数最多的电影。

    “唉，不抱着那么大的期望。”吴景自然以为沈浪是在客套，不过对于自己的作品，还是有期待的。

    “怎么还没来。”沈浪有点好奇，这已经误点了吧，这三个女的这么默契，怎么都不进来。

    他去了解了一下，然后满脸无语，都在外面拍照呢，并且还从小桃那里得知，三个女人还玩压轴这套，谁都不先进来。

    沈浪挺疑惑的，爽子现在和八五花竞争上了，不太应该，她不清楚，爽子那边已经了解了，带节奏下水军攻击营销自己，打的自己粉丝溃不成军的，好几国联军里就有这两个人。

    反正他们的粉丝下场了，他看到了有好多个大粉，其实爽子有一件事特别想不通，唐妍也就算了，自己影射过她，可是杨密是自己偶像，自己一像对她比较尊重的现如今是什么境况。

    难道是为了报当初自己在她面前说自己整容之仇，可是那件事已经过去很长时间，不应该呀，三个人陆陆续续进门，宴会准时开始了。

    敲碎了代表四十亿的冰雕，左边杨密，右边唐妍，大家都挺会站位。

    唐妍则是手都要掐碎了。

    “这次的拍摄，也是记忆犹新，第一次拍这种类似小三的角色，要不是对方是沈浪，我可真不会接，哈哈，开个玩笑。

    当时沈浪提议，我们互相给对方客串个角色，我其实拿到剧本的时候，有点犹豫，这种角色太有挑战。

    可是后面沈浪毫不犹豫就答应在《三生三世》演我初恋，我也不能让他失望。

    说回来，沈浪，你不会是故意占我便宜的吧，开个小玩笑，很开心，参与到这个四十亿的项目里。

    希望以后我们有更多合作，比较正规的那种，戏份多点，这次演的有点不太过瘾。”

    有开玩笑，有感谢，齐活了，这是给庆功的大家说的，要是有记者，肯定不能这么暧昧。

    唐妍很不开心，明明沈浪为了我才去你电视剧客串，搞得好像和你关系好才去一样，不要脸。

    “特别开心接到这个角色，当时接到剧本的时候，沈浪强烈建议我接受。

    说句不能在外面说的话，当时我们还谈恋爱呢，我接这部戏，可能和剧本都无关，导演，这事我得老实承认，要不然对不起你。

    不过很开心，五百导演很有能力，加上晶哥，还有浪浪的帮助，我们这个项目完成的很好。

    当然，也是要感谢秘密和郑霜，你们能够来，我也很开心，干杯。”感谢了一圈人，就是这话里听着感谢，怎么像是秀恩爱，谁问你恋爱的事了，不要脸。

    三个女人的发言，属实有点刀锋剑影，大家都感觉到不对，但是又不知道哪里不对。

    不过，庆功宴还是比较成功的。

    （还有）

    


------------

第一百七十三章 买个车

    “问你件事呗？”庆功宴快结束的时候，唐妍忍不住问了。

    “怎么了说？”沈浪道。

    “传闻你和那位谈恋爱了。”唐妍说道。

    “虽然你的试探很没有意思，不过我倒是愿意说一声，我们没谈。”

    “睡过了没？开个玩笑，不想说就算了。”唐妍有点在意这个。

    “睡过了，要是之前可能就谈了，但是你们搞这么一出，没兴趣了。”沈浪说道。

    “你，你不嫌脏，你怎么不找我。”唐妍恋爱脑了。

    “你就说吧，跟伱睡，我要付出什么？说实话，我不排斥这个。”沈浪故意道。

    “你能不能追我。”

    “告辞。”

    “唉。”唐妍没觉得自己卑微，沈浪有对象她都撩，更何况现在他还没了。

    ……

    “慢点。”沈浪作为东道主，肯定最后走的，庆功宴别人可以筹备，完结了别人走，他得送一下。

    大家也是宾主尽欢，庆功宴除了庆功，还有给大家发奖金，电影票房那么高，多少意思下。

    当然，你要想着每个人给十万，沈浪能给得起，但是这样肯定不合适，就是工作人员，一人按照重要程度，五千到两万不等的红包。

    就是意思下，不是让你发家致富来了，重要一点的角色，统一五万，这一波，发了将近二百万，已经超级大方了。

    当然，陈祉希，五百有超级大红包的，前者不管怎么样，给你安排的合合适适，后者更是导演，一人一百万。

    吴景，唐妍，五十万，杨密爽子二十万，毕竟他们是演员，其实是吃到红利的，这些都是后面直接公对公转账的，现如今，就是有個一万的红包就行。

    这一波，相当的大方，红包发五六百万，很不容易的，看新闻这个发几百万，那个几千万，那是因为人家有特殊的贡献，比如徐征，他就是剧组的灵魂。

    就好比《大人物》的沈浪，他要是单纯的演员，这次你不给他发两千万以上的奖金，你看以后有没有合作。

    大家也都满意了，很多人都清楚，电影是靠什么起来的，靠着沈浪的粉丝带来第一波票房，后续他的歌曲引流，他本人和赵公子的大反派人设，电影本身反而是最次要的。

    奖金就是这些，都领了片酬，都是意外之喜。

    “你们一起走啊，慢点，回去了联系。”沈浪把两个同学送车上，还是有特殊待遇。

    “聚会你得组织起来。”杨采玉说道。

    “你组织就行，我肯定参加，你可是班长。”

    “废话，我哪有你的力度。”杨采玉说道。

    “别，你永远是我班长，师傅，慢点开。”

    车上，吴优和杨采玉打算聊聊沈浪这个有本事的老同学，也叙叙旧。

    ……

    “怎么你们还没走？打算住下了。”看到了三个女人，都还在，不过挺有意思的，谁也没和谁聊天，一个个都在看手机。

    还好，没打起来，沈浪知道自己想多了，现实中打架，除了赵小骨和唐妍在张靓颖婚礼上奔溃动手，其他还没见过。

    那次也是带着纯发泄，都觉得对方破坏自己感情，现如今，哪怕再有仇，也说不上。

    主要是杨密沈浪关系保密，爽子这边不确定，唐妍分手，大家都觉得对方不是那种特别仇的。

    “我没叫车，你不是回家吗，蹭个车。”杨密起身说道。

    “不行。”沈浪一句话，让好几个人都愣住了。

    “我现在口碑不好，除了拍戏，私底下你们最好都别接触我，肯定有人拍的。”沈浪说道。

    “就是，小幂，不是我说你，你都结婚有孩子了，被拍到了就不好了。”唐妍是会扎心的，就是要提醒沈浪，对方的身份。

    杨密真的无语，不行，得赶紧处理这档子事，自己一个单身女人，只不过限制于合同没法曝光，这是欺负人呢。

    “对啊，那些狗仔乱写的，让人误会了不好，浪浪哥，要不让我的车送幂姐回家。”爽子也在劝导，捎带还有想法。

    “不用，要是让你男朋友误会就不好了，那个李钟硕是吧。”唐妍火力全开。

    “我没谈恋爱，我单身。”爽子这话一出，我去，上当了。

    “奥，单身，那你粉丝要是知道你这样，也不好。”唐妍打探出情况，心里开心。

    “那也是，糖糖，你说的有道理，确实容易被误会，你先走吧。”杨密直接拱火。

    “我走什么，我和小浪大家都知道是前任，已经分手了，大家不会乱想的，再说，就算别人瞎说，我也不怕，反正我又没谈恋爱，绯闻就他一段，有就有吧。”唐妍这话有点不要脸了。

    “我先走了，每个人都有车送，糖糖，你别搞事，赶紧回家。”沈浪直接跑路了，他谁也不帮。

    不过最后这句话，他还是有意无意偏袒唐妍，唐妍很得意的离开，谈过恋爱，它就是不一样的。

    不过无所谓，沈浪太有诱惑力了，她可以接受。

    ……

    今天的《大人物》票房从昨天的三十九亿，来到了四十一亿五千万，今日两亿五千万，依然一览众山小。

    根本没有任何电影能有一合之敌，也就《情圣》这部刚刚上映的电影可以勉强撑下去。

    《铁道飞虎》票房已经超越《摆渡人》，电影剧情不行是硬伤。

    这次的电影大盘，算是被沈浪吃干了，不过除了万达，院线们也是盆满钵满，相当的满意。

    整个娱乐圈都在观察，《大人物》的票房落点在哪里，实际上，现在已经是落点了。

    上个星期天，《大人物》票房都是三四亿的，现在可是元旦，档期比星期天好多了，但是竟然一次也没突破3亿。

    只不过，这是大家对沈浪的期待，正儿八经来说有2亿都已经是很牛逼的一个电影。

    庆功宴完成后，第二天跑了一天，这也是元旦档最后一天的路演，明天打算陪着父母去爬了爬山，要锻炼身体的，当个好儿子。

    这一天，电影的票房也就勉强破了两亿三千万，票房累计到了四十四亿。

    感觉想冲到五十亿，已经很难了，破了四十亿，票房明显疲软。

    不过就算这样，沈浪也很开心，就投入了十亿，现如今已经破四十亿，最起码三十亿积分入手了，还有什么不满意的，自己积分看样子马上破百亿了，得赶紧用。

    接下来，是不是消费的时候，就可以大胆一点了。

    ……

    “沈浪，几点了，还不起。”林凤霞拍门了。

    “妈，再睡十分钟。”

    “信你个鬼，还说和我们一起爬山，你就这么爬的？”林凤霞说道。

    “马上，马上。”沈浪太喜欢睡懒觉了。

    “凤霞，你还不知道他，让他睡吧。”

    “他就是懒，晚上不睡，白天不起。”迷糊听着父母唠叨，睡更香了。

    爬山自然是不能成行了，多亏父母对于他这随口一句，也没放心上。

    “唉，爸，妈，我们去买车吧。”沈浪正在，忽然看到一个有意思的点，暴富之后买车。

    说回来，自己好像很有钱了，也没什么时间消费，是不是可以玩了。

    这就是有钱人的生活，没有目的，不为什么原因，想买就买了。

    “你车不是好好的吗，还买什么，你那个灰都落多厚了，你也不开。”女人是不懂男人对车的想法，就像男人也不懂女人买包逻辑。

    “我一直想买那个大g的巴博斯，想起来了，去看看，一个人不爱去，逛逛去，妈，你不想买个爱马仕？”

    “贵巴巴的，买什么，一个好几十万。”话是这么说，美滋滋去换衣服了。

    两口子消费观念跟上了，但是买房舍得，给自己还不是太大方。

    金宝街，三个人到来的时候，已经是下午了，这里是豪车一条街，各大豪车都有展厅。

    要说钱是人胆，要是前世，沈浪根本不会进入这些地方，看看都觉得要花钱。

    今生的话，呵呵。

    “你不是看那个奔驰，怎么看这个来了。”

    “随便走走。”

    “欢迎光临。”三个人进门，销售人员看样子认识沈浪，样子惊讶，但是还是有礼貌。

    她们这里能进来的，非富即贵，明星也不是没有，不过沈浪这么大牌的，确实少之又少。

    “这车不错，看上去就特别有速度，好看。”林凤霞从外观评价。

    大概是展厅的缘故，这里也没几辆车，服务员好像就几个，加上这里少有人来，被包场了。

    “对了，我看新闻，那个拉法，你们这里有没有？”沈浪想到了这个装逼车。

    “沈先生，我们这里正好有一台样车。”销售人员觉得，以沈浪的财力，不会买不起的，刚刚搜了一眼沈浪收入，首当其冲，沈浪从《大人物》能挣超过十亿，这是多么吓人的数字。

    “还行，这个需要定制，还是怎么样的程序，大概得多长时间？”

    “这个得看总部那边的订单排队。”法拉利就是这么牛，大明星也得给我等着。

    除此之外，买拉法还得先买几辆限量款的车型，太消耗时间了，最后还是没下手。

    好多跑车都是需要定制的，最后提了一辆劳斯莱斯撤了，总算没白来。

    （大家推荐下，有什么车，不懂）

    


------------

第一百七十四章 唐妍小作文来袭

    买车这一天，《大人物》的票房急转直下，从昨天的两亿多，直接就来到了一亿出头。

    不过大家并没有嘲讽，人家都影史第一，超越《美人鱼》都十几亿了。

    更别说，这是工作日，元旦后第一天上班，能破亿，已经很夸张了，虽然还有前几天票房的热度。

    《大人物》再火，该看的也都看到了，不会再有什么大的突破，破五十亿基本不可能，除非你买，但是何必呢，已经影史第一了。

    唐妍是真的春风得意，她的粉丝这几天直接一打十，你再嘲讽，归根结底，《大人物》就是影史第一。

    一部电影，直接超越了杨密，刘天仙等一众同行的票房记录，跟谁说理去，都没法攻击不要脸，你就说，这个成绩，其他人哪里有。

    这算是事实，唐妍是《大人物》的二番，是女主，这是没有争议的。

    哪怕杨密和爽子也在想办法争红利，但是番位太明显了，沈浪和《大人物》剧组可不会模糊这个东西的，是什么就是什么。

    唐妍这几天也是春风得意，这么多同行点赞攻击，反而让她给冲上来了，她已经准备好反击了，还点赞手滑，之前是还没登顶，想着等等，现如今，票房差不多了，你看我回应不回应吧。

    唐妍和工作室也是挺会的，实际上可以早早就做出手滑反击的，杨密她们确实过分，找上门来蹭，不说什么不好。

    不过还是忍了，就是等现在，为了我的《大人物》票房更上一层楼，等到票房疲软的时候，就是回应你们的时候，这热度，都得给我的电影加砖加瓦。

    不过，就是有一条确实有点不好意思回应，当时粉丝有点太明显的抵制了。

    工作室虽然没有主动，但是也没有劝阻，没人能够想到，沈浪得罪了资本，还主动拒绝资本的电影排片，这不是自寻死路，谁知道，这都回来了，还蹦跶的超级高。

    这就让唐妍的粉丝有点尴尬，也是留下证据太多，删除都删除不过来的那一种。

    接下来的票房，果然如同沈浪所想，票房第二天只剩七千万，到达四十六亿，用了三天。

    主要是有新作品上映了，《大人物》排片自然不能保持，《侠盗一号》。

    上映当天，票房四千五百万，《大人物》三千二百万，开开心心的宣传超越《大人物》。

    这就是影史第一的条件，必须要被拉来做比较的，还好，《侠盗一号》就是正常蹭热度，没敢营销。

    主要是本身质能不太行，百分之三十八的排片，就比百分之十六的排片，多一千万票房，你排片都快三倍不说，还是新电影，你就欺负下不懂的人。

    问题是，沈浪刚刚科普了排片这档子事。所有人知道那不可能，但是好多网友懂的，搞得大家都很尴尬。

    大家也去翻了之前的记录，太吓人了，沈浪从第一部《边区造》开始，电影的上座率就好的夸张，排片都是从低到高打上来的，效果明显。

    还有一部《猪猪侠》，沈浪记得，前世他还看过一部，猪猪侠降龙十八掌，好像是武侠的，后面变科幻就没看过了。

    《大人物》热度依旧最高，但是在票房上，没什么潜力了，票房现如今四十七亿出头，四十八亿都得磨了。

    其实唐妍也努力了，都已经发文章刺激票房了，但是没有办法，该看的人基本都看过了，就这么简单。

    唐妍的这个文章，就是装了一下，然后回应了一下别人对她的攻击，一副都是嫉妒我，都不是好人，着实热闹，这两天，这是网络上最大的新闻。

    网友们都在@沈浪，真的是好人，给安静的互联网，一直投入新的大料，哪怕这件事和沈浪无关，唐妍营销第一女演员被集火，然后赵小骨她们点赞回应的事，大家莫名其妙，往沈浪身上安责任就可以了。

    唐妍：“大家好，我是唐妍，给大家说说心里话，也是给大家的回应，记得上一次这样，还是赵女士污蔑我装受伤的时候，我嘴上说不会掉入自证陷阱，还是发了受伤的图片，这可能也是我现在的某种黑历史。

    我欺骗我家人，我没有事，可是工作室发出来这些图片为我自证，我家人很担心，我觉得对不起她们，以后应该不会这样了。

    不过我又有了新的苦恼，一想到未来自己的宝宝和另一半，看到自己的为情所困割腕失败的新闻和图片，忽然有点恐婚了。

    不过，我这应该是多虑了，我和沈浪的恋情新闻太多太多，别人要和我谈恋爱的时候一看，这不是和沈浪谈过恋爱的吗，我怕人家很在意这个。

    到时候，我可能就要赖上沈浪了，开個玩笑，我们现在是最好的朋友。

    也想趁这个机会，说说之前沈浪和前任的事，我发声太早了，后面这么多人跟风，也没想到。

    本来想回应的，但是工作室那边不让我回应，怕矛盾激化，我挺理解她们的，对我来说是一篇文章，对她们来说，是无尽的工作，不过，这次可能又要麻烦大家了。

    说说之前的事吧，好多东西都想说，因为赵女士对我和沈浪恋爱期间的无理由嫉妒，哪怕分手后，还对我心存恐慌，直接开始了微博发声，炫耀恋情，然后攻击我的开端。

    也是因为赵女士无缘无故的发声，我也没有忍气通声，毕竟某些指证要是不澄清，我现如今，可能已经不在娱乐圈了。

    因为我们两个人的事，后面也发生了一堆事，沈浪的某些前任或者是蹭热度，或者是想讨好他，一时间，大家的情绪有了发泄地，沈浪成了遭人唾弃的受害者。

    之所以说沈浪是受害者，是因为我了解他，他是一个超级超级好的人，恋爱期间，尊重，分享，甜蜜，对我来说，都挺极致的，也是因为如此，离开他之后，我不开心。

    本来好不容易以为走出去了，但是又看到了他谈恋爱，我也不是很小气的人，我也祝福他，可是，我有点不想祝福，一个不声不响，直接当众表白逼着恋爱这种事，我第一次见。”

------------

第一百七十五章 小作文的攻击力

    “当众表白，逼着恋爱这事，我也第一次见，长见识了，当时我就想着，我要是这么不要脸就好了，沈浪是一个很好的人，把自己放在一个尴尬的境地，他肯定不会让你一直尴尬的。

    果然不出所料，沈浪还是解围了，我不是说他们恋爱是假的，沈浪不会干这种事。

    也不得不佩服，赵女士这逼恋爱，进可攻退可守，敢爱敢恨的大女主人设立下了。

    我开始是祝福的，可是马上发现不对，这就是单纯的在消费沈浪，我替沈浪不值，加上当时他真正公开恋爱，我以为我已经不在乎了，可是随着时间推移，他们新闻太多，我确实做了不好的引导，伤害自己了。

    我知道我很傻，可是情绪抑制不住，不过我相信，这是第一次，也是最后一次，之前有些朋友点赞我和某男子的割腕新闻，我正式澄清。

    我唐妍不是没有人要，就是切水果割破手而已，只不过去包扎的时候被媒体夸大而已，点赞的人，就有赵女士。

    她真的是个很聪明的人，逼着恋爱的是她，主动自爆分手的也是她，如果换成其他人，可能会被说见风使舵，当时沈浪正好遭遇了他人生的低谷期，但是在赵女士身上，就是敢爱敢恨。

    我也是第一次见识到这种分手，中午刚刚爆出绯闻，正常人应该是去调查，去问询，如果是我的话，我会去问一问，甚至于去他所在的地方看一看，是不是有什么误会。

    甚至于，哪怕事情是真的，是不是可以暂时支持度过难关，直接抛弃，这个事地道吗。

    可是这些都不存在，中午曝光，晚上直接撇清关系，加上沈浪之后对资本的回应，我有理由相信，她是知道沈浪不会憋着这口气，借着这次机会离开的。

    当然，这些是猜测，但是合理，总不至于大家会认为，是沈浪怕牵连她，主动告诉她自己要做什么，她借着这次绯闻机会分手的吧，现实不是，没有那么多的臆想。

    赵女士开头攻击否认沈浪所有的过去，挑起来了一场大战，留下了沈浪一個人经受网暴，这是我眼睛里的事实。

    沈浪经受了一场单方面的网暴，我很心疼，当时的他是怎么撑下来的。

    不过，他就是他，靠着自己，逆风翻盘，和我合作的《大人物》票房登顶，成为影史第一，让所有人都知道，他没有被打趴下。

    让我小骄傲一下，这也是我和沈浪第一部正式合作的作品，看来，大家还是喜欢我们之间的合作的。

    这次这篇文章，其实也只要是为这件事引起的风波而发的，工作室的工作人员劝我不要冲动，太容易得罪人，但是我觉得，我有必要让大家知道一些事实。

    之前有很多人点赞，一些喜欢看我作品的粉丝抵制《大人物》的绯闻，这个新闻是谁推上热搜的，我不清楚，但是我知道，这是想要冲着我来的。

    我在这里首先声明，我觉得她们没有错，没错，哪怕抵制的是《大人物》，我也觉得没错。

    她们都是独立的个体，不是被所谓粉圈洗脑的粉丝，她们有自己的喜好。

    她们可以因为不喜欢沈浪抵制《大人物》，也可以因为不喜欢我抵制我的作品。

    这是大家的自由，我很开心，喜欢我的粉丝，敢于主动说出来自己的喜好，这是好事。

    这说明，大家都有自己的思维，不是一股脑的不管什么作品，无脑充票房。

    当然，我也喜欢那些没发声的大部分支持的粉丝，《大人物》肯定有喜欢我的人贡献电影票了，我也很开心。

    这件事，正好说明我的粉丝都是有独立的思维能力的人，我也很开心，你们喜欢我的一部分作品。

    这件事在我看来，并没有什么大不了的，可是，不知道为什么，有些朋友，或者装手滑，或者直接光明正大的点赞。

    我很好奇，你们觉得这件事有什么做的不对的吗，可能你们或者粉丝，在我说完这篇文章后会解释，你们也是点赞他们的独立。

    但是作为一个正常人，就知道，你们只是想让这件事闹大点，我很好奇，一部电影的成功就这么让你们难受吗。

    我看到了太多嘲笑和攻击，可是我不会怪大家，可能都是被偶像引导的，这样不好，这件事，我希望到此为止。

    正好发声了，就一起说清楚，和这些不知道是故意还是手滑，之前的好姐妹，或者不熟悉的艺人说一些话。

    我和杨女士曾经是网友心目中最好的闺蜜，她的婚礼，我也是唯一的伴娘。

    当时她结婚的时候，我也特别为她开心，小糯米的出生，也一度让我羡慕。

    我们之间，在某段时间关系很好，但是大家都清楚，我们都太忙了，见面的机会也不多。

    哪怕是异地的情侣都会分手，更何况是状况百出的我们，我们互相之间，曾经一度都会以为自己友情会永远持续下去的吧。

    既然发声，也就不想再瞒着大家，毕竟网络上对这些事基本说准了，只不过我们没发声而已。

    随着工作的忙碌，长时间的不见，我和杨女士的关系虽然平淡下来，不如《仙剑3》阶段后那么友好，但是也算是普通的朋友。

    只不过后续随着一些事情的发生，说一件有标志性的吧，《克拉恋人》发生的事大家都知道了。

    当时杨女士旗下的艺人和我有过合作，后续作品上映后，我承认我也有不足的地方，她那个场面也挺出圈，可是单方面踩着我营销，这个就是我们之间关系变化的焦点。

    可能有些人会误会是我多想了，但是我觉得，她的优秀，为什么非要拿来和我做比较，当时一些同样的话术，很多人都会找出来的吧。

    我也知道，这些事没人会相信，她们可以说，是网友自发的行为，我就当这样吧。

    这件事发生的时候，杨女士有和我联系过，当时虽然心情不好，但是毕竟是好朋友，也也打算放下我心里的憋屈，我也会憋屈的。

    只不过，后续发生的一些事，让我有点不开心，比如，《克拉恋人》播放期间，当时带节奏说我的靠八卦为生的某营销号是特别主力。

    可是，我这个好姐妹，在这个营销号攻击我之后，随后就接受对方的采访，这应该是她第一次接受营销号和众所周知的八卦采访吧。

    我承认，当时我的心里犹如过山车一般，也是我心情最低落的时候，我遇到了沈浪。

    他就像一束光，出现在了我的生命里，让我久久难忘，他温柔，善良，引导当时的我走出失落，友情不靠谱了，还有爱情吗。

    自那之后，我们的友情就出现了裂痕，但是我确实没有想到，第一个装手滑的，竟然就是我这个曾经的好姐妹。

    真手滑还是故意，大家可以自己想，这点我不辩解，我想不通，为什么要这么做。

    你恋爱的时候，我为伱开心，你深陷舆论风波的时候，接受采访，我也是各种为你辩解，私底下，我甚至于用小号和网友争吵。

    你深陷出轨风波，以及我老公呢风波，我是坚定支持你的，你电影上映的时候，《小时代》大卖，我也为你开心。

    可是轮到我的时候，《大人物》确实是我电影路上自己的里程碑，我有想过，很多人会不甘心，我就这么登上影史第一女演员，可是我没想到，竟然你是第一个，这是我最伤心的事。

    我们是朋友，曾经一起说过“希望天南地北的我们，都能万事顺意”，我们从微末相识，与你分享过的青春，甚至于比和沈浪的爱情更甚。

    我们曾经说过要顶峰相见，我们也说过，要一起走遍山河万里，我们要一起财富自由。

    我一直认为，对你，我可以做自己，可是什么时候开始，我们变成这样了呢。

    我们是朋友，哪怕到现在，我都认为是，只不过，友情脱离了原本的轨道。

    和沈浪的恋爱，也让我发现了一件事，人生原本就是痛苦的，我们遇到的朋友，看到的风景，收获的爱，都是人生的止痛药。

    就好比遇到沈浪，让我暂时忘却，我好朋友和攻击我的人把酒言欢，可能我的想法有点不成熟，但是，好盆友就应该是偏爱的，可能，是我想多了。

    这次你的手滑，加上这段时间网络上的舆论，我正式回应一句，没有什么特别出演是时间不够不能当女主客串的理由。

    《大人物》项目可能不是我第一个接触，但是当我看到这个剧本的时候，沈浪就告诉过我，这个项目是他认为最合适我的，没有之一。

    杨女士的客串，只不过是沈浪之前有客串《三生三世》作为回报而已，没有什么特别的原因。

    可能很多人会说我嘴硬，不过，如果我说，沈浪之所以愿意客串《三生三世》，是为了拉杨女士来给我作配呢。

    毕竟当时他是我男朋友，在《仙剑3》的时候，某种程度上，很多人认为我是配角。

    不好可能杨女士也想不到《大人物》会这么火爆吧，原本宣传计划里没有她，之前就是我和沈浪吴景哥跑路演，但是因为电影提前上映，工作排不开，我回去忙工作。

    就是这个阶段，杨女士才是女主的新闻八卦就出现了，这是谁造谣呢。

    杨女士的事就说到这里，再说说其他人，赵女士点赞，我已经习惯了。

    不过我对她也没杨女士那么在意，我们之前不认识，她率先攻击我的。

    我也挺纳闷，她和圈里某男演员，甚至于和富二代旅游的事，我也没攻击过她啊，为什么呢？难道是她从沈浪那里知道，沈浪忘不掉我，开个玩笑，主要是确实不理解。

    还有一位综艺女神，我们确实一起拍过综艺，不过我不觉得，我们之间有多熟。

    你是走综艺路线的，我感觉我走影视剧路线的，应该不会得罪你吧，你的点赞，我确实想不通。

    不过我刚才看到怀孕的新闻，忽然有点理解了，可能是刚刚上映的电影票房不高，自己又被攻击是拖累票房的因素，心里不稳定，怨恨我吧。

    你放心，我们没有竞争的，你好好拍你的综艺，当你的综艺女神，我也不会也不敢跟你比较，毕竟你可是百花奖获得者。

    我也没有你那么不顺利，毕竟我有自知之明，没想着获得大满贯这种事，我就是个还在成长的小演员。

    我也没有有能力的丈夫，什么事都得靠自己，你心态平和点，毕竟也是沈浪的朋友，沈浪对我的帮助，加上你丈夫也是一个特别好的人，让我确实也不好对你说什么。

    还有就是我们这部剧的另外一位女演员了，郑女士是九零后，为什么强调九零后，毕竟她粉丝拿年龄攻击人。

    首先强调一点，《大人物》不是偶像剧，五百导演拍这部戏，也不是为了让大家找cp的。

    赵公子和罗倩，没有爱情，没有爱情，没有爱情，重要的事说三遍。

    如果真的有cp，我承认我对沈浪有恋爱脑，我可能就想着演了，但是没有。

    赵公子就是单纯的坏，他有钱导致了他的为所欲为，这是一个十足的坏蛋，沈浪自己跟我说的，拍这个人物，是为了让大家讨厌的。

    不是某些朋友说的，和罗倩是cp，不过我想，如果赵公子真的在现实，也不敢和罗倩处cp吧。

    毕竟在一起还好，分手后，连吃个牛肉面都要被攻击，赵公子可能都得抑郁。

    我也理解，说cp可能是表示自己应该当女主，我也就不客气说一句了，这部戏，我的角色是正义的一方，罗倩只是一个被赵公子操控的玩物，说cp，这是在侮辱赵公子。

    还有一件事，没有必要特意引导，自己和沈浪有什么不正当的关系，是就大大方方说出来，没必要因为热度，或者自己的目的，言语模糊？

    然后回应一下郑女士的同学，景女士，我们之间完全没有交集，如果有，就是曾经有过共同一个前任，如果你真的谈过沈浪的话。

    我不知道你为什么也要点赞，说实话，我是有点害怕的，毕竟你曾经自己接受过采访，有个捧你的男朋友。

    我后来倒是想通了，你应该是和沈浪合作的那部电影票房不佳吧，正面对垒，被《大人物》pk掉了。

    不管什么原因，我不希望，和我素不相识，只是有一个共同的链接人，无缘无故找麻烦。

    最后一个人就是倪女士，这个我也想不通，一个个的，和我都素不相识，怎么我电影登顶，刺激到大家的心脏了吗。

    我相信你不是因为沈浪点赞的，虽然传说你也和他有过恋情，但是就算有，最多也就一部戏的时间。

    你前面有恋爱多年的男朋友，现如今也谈了新的恋爱，应该单纯就是事业不如意，这个我没法帮你。

    最后，我在这里跟大家说一声，你们攻击我也就算了，想攻击我粉丝抵制电影，想多了。

    他们都是自己有思想的独立个体，你们竟然把粉丝，喜欢自己的人，当成同行的附属，就这个想法，对大家都不是很好。

    这就是我对大家点赞之事的回应，本来还想说一下沈浪之前那些蹭热度的前任的，但是事情已经过去，不想让沈浪收到二度伤害。

    希望大家，以后不要那么手滑了，要是真的忍不住，抽自己两个耳光。

    长这么大，攻击同行的见多了，第一次见到攻击粉丝。攻击网友，攻击衣食父母的人。

    都已经忘记了，自己立足的基础是什么，是作品，是实绩，是这些支持大家的人。

    好了，写完这些，我可以接受工作室的审判了，不过这些都是心里话。

    最后，也让我炫耀一次，虽然这个记录肯定会被打破，但是多少也能让我对自己有点信心。

    这也是我和好朋友，也是和沈浪之间的顶峰相见，比心。”

    唐妍这微博发出来，直接就登顶微博榜首，大家仿佛又回到了之前一群女明星发微博审判的盛况。

    这一篇文章，被点名的几个人气的不行，赵小骨被指责见利忘义，大难临头各自飞。

    并且唐妍还开玩笑一样的，直接堵住了她辩解的话，就那个猜测的沈浪要怼资本，让她提分手。

    这有点太，要是唐妍不发声，赵小骨这么解释，在粉丝带领下，还能甜一点，但是在唐妍说了之后，再这么声明，你是用唐妍呢文案是吧。

    这个纯属巧合，唐妍自己也想不到，一个中的常见套路，竟然用在沈浪和赵小骨身上了。

    她还指责赵小骨根本不调查就分手，她没必要调查，本来就是商量好的。

    要是没人说，这也不算什么，可是谁让有人这么攻击你了，挺让赵小骨生气。

    （本来打算全部攻击的，不过算了，十多个人，小作文两万字都打不住，那样太乱，就说这次点赞的事）
------------

第一百七十六章 春晚邀约

    赵小骨要气疯了，唐妍直接把她将来辩解的话都堵住了，问题是，就是这么巧合，她和沈浪分手，确实是因为沈浪不想连累她。

    现在这搞得，她里外不是人了，能引导好多人，认为自己是嫌贫爱富，有事就躲的那种人。

    虽然她和沈浪分手，确实也有这么一丢丢原因，但是更多的还是沈浪要求。

    谁能知道，沈浪竟然这么快就翻身了，赵小骨其实内心的愤怒，也有一个原因，她感觉自己被戳中了。

    现如今，虽然没人当面说，但是她已经听到风声了，好多人都看自己的笑话。

    很正常，自己刚刚和沈浪分手，沈浪和资本怼起来，还没等大家嘲讽够呢，沈浪就翻身了。

    这是什么意思意思自己不旺沈浪呗，和他在一起之前，沈浪是全民男神，和她在一起之后，沈浪被人人喊打。

    等到她和沈浪分手了，沈浪又好起来了，这跟谁说理去，并且她有预感，自己将来和别人干仗，这件事都会被拿出来说的。

    可以肯定，绝对会干，就比如唐妍这一篇，虽然只有开始写的自己，但是那是真扎心，她可不不是好惹的。

    要么说，唐妍这人是坏种，这是奔着坏自己名声来的，这要是没反应，不是默认自己就是小人了，这种形象，对铁粉影响不大，但是对路人缘来说，伤害特别高，必须反击。

    还有，唐妍这人挺会，自己点赞，都能引导成是攻击粉丝，攻击谁你不知道啊。

    还厚脸皮说，粉丝有自己选择喜欢和不喜欢的权力，真挺会做人的。

    不过，她说其他人，尤其是杨密那些事，她觉得挺真的，不愧是曾经的好姐妹，知道戳人哪里难受。

    赵小骨这边生气的不行，但是，要说更生气的一个人，那绝对是杨密。

    杨密眼睛都要气绿了，当看到唐妍这篇文章的时候，她开始还不在意，攻击赵小骨的话，她也是连连点头，说到点子上了。

    可是到了自己身上，这是风云突变，直接戳自己心窝，她说的两个事件，热度基本已经没了，她在这个节骨眼提起来，是真的想让好姐妹死。

    这是在提醒大家，她有这些绯闻，其实，很多人都知道，但是说实话，杨密是個正常人，哪怕走黑红路线，也不想提起这些，太伤粉丝了，真假她知道，但是粉丝那边疑惑就很麻烦了。

    有些事也是解释不清楚，或者不能解释的，总不能说，她的路线，有些八卦，是有意营造的吧，唐妍是真狠。

    尤其是杨密并不太想让沈浪回忆起这些东西，结婚，还有一些乱七八糟的八卦绯闻，沈浪本来就很讨厌，这不是让自己和沈浪没有发展的吗，用心险恶，感觉就是让沈浪看的。

    并且唐妍还装可怜，说自己这个好朋友落井下石，额，好像确实有点，但是那是公司搞得。

    再说了，你也不是没动手，我们之间本来就有竞争的，娱乐圈哪有真姐妹。

    可是有些话她真不能说，当初姐妹情她也是有过营销的，现在让唐妍给拿住了，确实不太合适。

    工作室确实有踩唐妍上位的营销，但是也是人家热吧确实演的好，后续我被关八采访，那本来就是我俩团队之间的竞争，你跟我聊什么好姐妹。

    理由还挺多，什么唯一伴娘，怎么，非要提醒我是已婚人士，好让出轨这个概念，在网友群体中爆火吧。

    还有，说自己抢红利的事，我也是演员啊，你凭什么说我，不就是工作室营销了一下，你竟然破罐子破摔，直接说沈浪是想让我给你作配，才接我们《三生三世》的，你不知道，已经营销出去了，沈浪和我是好朋友，义气相挺，你这说的利益交换，多不是人。

    伱给我等着，你怎么不说，当初你和弯弯渣男恋爱的时候，我替你出头了，合着光挑对自己有利的吧，杨密气愤中。

    然后还有就是baby了，她连和称呼都没有，唐妍一口一个综艺女神，又说百花奖，还影射自己靠丈夫，你有病啊，我就是点赞下你不要脸，你竟然给我进行人身攻击。

    本来她女神的人设，在奖项和大满贯的舆论有点变化，不像跑男刚出来那会稳定了，你现在还这么搞我是吧。

    景田虽然平淡，但是也有点被戳心窝子，故意在大庭广众提这个是吧，你前任是谁，我查一下，奥，你还和姓高的谈过，嗯，香江黑历史，你就等死吧。

    倪倪可能最平淡，虽然被说了有前任和现任，但是确实也是实话，不过不舒服肯定是有的，不过她不靠粉丝，可能还真不怕这些舆论。

    爽妹子也爽不起来了，当时就把唐妍的微信给删除了，说谁不女主呢，一个仗着女朋友身份要待遇的人，真有意思。

    还说牛肉面的事，怎么了，非得提醒别人，我有一个前任呗，说的好像你没有一样。

    不过爽妹子也不是全没脑子，她打算等等回应，主要是她也不想当出头鸟，现在看来，杨密和赵小骨两个人收到的攻击最严重，她现在出头，不是帮忙掩盖热度了。

    虽然其中有偶像，但是对不住了，相比起自己的利益，其实偶像也可以暂时放放的。

    除此之外，还有一个感觉被误伤，也被牵连进去这个热点的女明星，热吧。

    她其实也是看热闹中，沈浪这段时间发生的一些事太多了，她也是内心猜测。

    说实话，挺羡慕的，不是羡慕和沈浪恋爱，虽然他很有才华，很帅，很有价值，但是刨除利益上的关系，他就是渣男，谈那么多女朋友。

    不过热吧也清楚，渣了也不影响他受欢迎，他要是和自己表白，自己大概率会答应的。

    对方渣归渣，但是其他优势太足了，属实有点让人不好拒绝，最起码，和他谈一场，实锤的那种，就那些纷至沓来的商务，就能让人馋死。

    就比如黄萌颖，小作文过后，一些商务那是抢着来合作，骂声都被沈浪接了，这群曝光的女明星们，真的各个都热度极大。

    感觉就这两个月，黄萌颖就单纯的商演，去剪彩之类，就是二十多个，羡慕。

    但是她没想到，自己也有被牵扯到的一天，只不过不是和沈浪牵扯，是唐妍针对杨密的行为中，她被误伤了一把。

    高雯确实是她第一个如此出圈的角色，之前《古剑奇谭》的芙蕖小师妹，她有红利，但是不多，那个发型还让人吐槽的多。

    但是高雯确实不一样，借着这个机会，她也承认，工作室确实踩唐妍了，但是也不能怪她，谁让唐妍那个角色没她演的好呢。

    现在好了，本来已经过去的事，又被提起来了，现如今，有很多人都在微博下聚集，她还不能回应，看着真难受，真想学古力娜关闭评论区。

    可是不行啊，对方和自己不同的，说回古力娜，对方成名比自己早的要多，《轩辕剑》的小雪虽然让她多了黑粉，但是也确实让她增长知名度了。

    后续更是和沈浪合作《大红包》，更有《缝纫机乐队》这种爆款，一直压着自己，搞得自己公司营销，还得拿自己和她做对比。

    其实她不清楚，前世也是这样的，不过等到她成顶流后，境况就反过来了。

    只能说，热吧觉得自己无辜至及，真想回应蹭热度，不是，是澄清，但是她本身可没有想发什么就发什么的权力，你发个日常，公司也不管，但是要针对境外一些人，属实是不可能的。

    主要是怎么连接，也连接不到沈浪身上，要不然以公司一向的做法，自己百分百得蹭热度了，可惜，这次是唐妍，好处不大，反而影响自身。

    “我去，我去，我就猜到她肯定得回应的，毕竟粉丝是为她委屈才抵制的，可是我没想到，回应的这么狠。”

    “只能说，自从之前沈浪前任们官宣的事后，大家都好像变得敢说了。”

    “确实，有时候我自己也在想，这也太不现实了，女明星下场互相攻击，里要是这么写，我都觉得假。”

    “没错，谁能想到，竟然亲自下场，这是不是比之前四旦双冰时期还刺激。”

    “应该差不多吧，没经历过那个时代，但是影响力应该比那个年代大，那个时代，信息传播太慢了。”

    “牛皮啊，真的敢说，我竟然觉得她说的有道理。”

    “说的确实有点太吓人，有好些黑料，之前就是网友发，这次是明星自己发，有这么大的仇？”

    “只能说是气急了，她这一下子被集火，要是说不清楚，难受的就是她了，只能说，大家都不是简单人。”

    ……

    沈浪此刻看着这些议论纷纷，有点不想搭理，和自己没关系，这次真没关系，是她们因为利益的争斗。

    只不过，大家都有点下死手，这个是之前恋情曝光的后遗症，出手都没有轻重了一点。

    沈浪怀疑，唐妍原本可能就是打算攻击一下赵小骨的，可能情绪到位，直接把对杨密的怨气也发泄出来了，看的出来，对于《克拉恋人》被踩，一直记着呢。

    这两天，这些人也没和自己说这件事，他也就当就看不到，这一天，家里躺了两三天的沈浪，走出家门，开始工作。

    这次的人必须得见，毕竟是某种程度上上面的认可，他有系统不需要，但是能多一个支持人，有何不可呢。

    要见面的是春晚的工作人员，没错，经过了这么多年的发展，在他口碑崩塌后，春晚找过来了。

    不过沈浪知道，这是自己登顶影史第一后，才有的待遇，要是没当第一，春晚不会太要争议的明星的。

    这次，是他电影票房太夸张，又一次证明了自己的票房号召力，春晚也被吸引过来了。

    不过就算这样，沈浪还是有点疑惑，就算当了第一，可是就我现在网络上骂一点都不少挨，你们是真不怕啊。

    春晚还真不怕，哪一年没有被吐槽才是最奇怪的吧，这一次，完全是沈浪战绩太夸张了。

    至于情感上的舆论，也不是什么破坏性的，就多谈了几次恋爱吗。

    “泰勒，这个我可以转告，不过她来不来，不是我说了算的。”见到了春晚的工作人员，对于上春晚，沈浪也不抗拒。

    毕竟过年的时候，自己的《诛仙》也要上映了，春晚这次邀请自己上，除了影史第一，《诛仙》也是一个很大的因素。

    虽然没有宣传什么工业化，但是《诛仙》投资之大，动员人数之多，确实相当的夸张。

    还有沈浪在外网的国际影响力，虽然现如今只有潮牌主理人这个名声大一点，但是现如今《大人物》也在外网有些许知名度。

    倒不是国外也喜欢看这个，主要是因为票房，一个地区单片票房破将近六亿美金，在哪里都算是不得了的成绩。

    从沈浪的行动轨迹看，《诛仙》可是有些冲国际票房的野心的，上面对于这个复活的电影新势力代言人，肯定得捧。

    归根结底一句话，这次《大人物》的爆发，让沈浪复活的同时，也让很多上面的人看好了。

    当然，这个不代表对你有什么硬要求，只是有个期望，加个油助个力，就这么简单，能不能行，靠自己。

    《诛仙》这次，确实对外网有野心，已经把国际发行交给中影了，这也是沈浪自己投资的电影，第一次找发行方。

    国内敢说，沈浪自己平趟，但是国际上，找电影院对接就得忙死他。

    他也是做个实验，也是为了为将来做打算，《诛仙》肯定出海的，尤其是第二部票房最少四十亿的情况下。

    他打算用现实稳固和双倍，直接砸《诛仙》身上，也就意味着，《诛仙》保底四十亿人民币。

    也意味着，哪怕最差最差，《诛仙二》不用积分不用技能，也是四十亿保底，这就是现实稳固的神奇，一般情况下用不到，用到就牛皮了。

    有现实稳固，续集保底就是上一部的最高记录，这多牛啊，积分也有，爽。

    之所以出海，沈浪也是害怕，别到时候国内票房盘子就这么大，不会要靠时间硬把票房挣回来吧，还不如直接扩大盘子，票房直接就顶上来了。

    他是发现了，系统神通广大，但是也是顺势而为，不会说一夜之间，忽然国内多几千家电影院的。

    沈浪甚至于怀疑，自己上春晚，莫不是中影也出力了，不过无所谓的，都是为《诛仙》。

    中影对于作品能出海，应该很期待的，现如今《长城》失败，还就沈浪有点希望了。

    上春晚也就算了，不过还要让自己跟泰勒说一声，这就有点意思了，还想请国际天后，说回来，她那些歌曲，有适合在春晚唱的吗。

    哪怕是国际天后，在这个大舞台上，也不能肆意额发挥自己的台风的，也不知道泰勒能不能受得了。

    看来，自己和泰勒关系好都知道，这种事都让自己说一句，他倒是不介意，那边应该是联系泰勒了，只不过可能联系的不太到位，沈浪可是知道，泰勒闭关，一些工作，她是根本不会看的。

    他就当个中间商，除此之外，得好好准备春晚歌曲了，这次也算是为电影宣传牺牲一下自己，上个世界最大舞台吧。

    ……

    “泰勒，最近怎么样？”受人之托，沈浪回家后就联系泰勒了。

    “一切都好，心情也变得愉快了不少。”泰勒听上去很开心，旅游本来就是一件能够舒展身心的活动。

    更何况，沈浪又一次证明了自己的时尚敏感度，他那个筋斗云的鞋子，有点过于夸张了。

    就好比他送自己的那双白金配色限定版，自己在漂亮国被拍到后，可是狠狠上了时尚杂志的，那是真有人吹啊。

    这双鞋子，比什么椰子之类各种限量炒作火的太多了，也再一次证明了沈浪的时尚度。

    “那就好，有件事跟你说一下，你收到我们国家一个晚会的邀请了吗？”沈浪问道。

    “晚会，那不是每天都有吗？”泰勒好奇道，沈浪一想，太正常不过了，这可是国际天后，这段时间在国内出没，热度大增，在国内看来，绝对的世界第一天后。

    没办法，大家都有喜欢的东西，爱屋及乌，泰勒这么喜欢国内，各种在社交平台发旅游，也算是宣传了，让大家怎么能不喜欢呢。

    泰勒对这些无所谓，她单纯就是喜欢和沈浪这个渣男在一起的感觉，尤其是对方的特质。

    她来到内地，知道了沈浪的境况，出她收到的攻击多多了，但是，他勇敢抗争，竟然真的说到做到，凭借自己打破了资本的封锁，真的太让人崇拜了。

    沈浪一直跟她说，不要泄气，现在他先给自己做了例子，并且他的那种自信，其实挺吸引人的。

    要不是知道对方和自己有某些相似的地方，说不定，两个人真的已经在一起了。

    “春晚，全世界观看人群最多的节目，你收到了吗？”沈浪问道。

    “奥，那个我知道，怎么了！”

    “没什么，我们今天见面了，他们联系不到你，想让我问你一声。”
------------

第一百七十七章 门都没有

    “我的想法，还没确定。”泰勒有这个资格，她可是真正的国际巨星，不是那种国外二三线，然后仗着信息不透明，吹是一线的那些歌手。

    她现如今只不过是低谷期，但是，也没人敢说她不是一线，就这么简单。

    “行，回头我告诉他们一声，你最近怎么样？”沈浪问道。

    “一切都好，你想我了？”泰勒问话带着点俏皮的感觉。

    “嗯，你腿挺长的，想。”沈浪说道。

    “你果然就是一个纯纯的渣男。”霉霉也是不客气的，和她交流，沈浪有种和那扎交流的感觉，可能是两个人太相似了。

    他已经不会被迷惑了，之前霉霉还这么试探，他上过一次当。

    “不过，也是一个有能力的渣男，恭喜你，我听说有好多好莱坞的人，想要认识你。”泰勒通风报信。

    她是音乐界的，但是音乐圈也是娱乐圈的一环，距离也不是那么远的。

    “这不是很正常吗，我太能挣钱了，资本家就是苍蝇，哪里有利益，哪里就有他们的存在。”沈浪和霉霉，或者说和国外人交流，从来不懂什么叫低调。

    你不能低调，他们没有这种文化，你谦虚，他们会真以为伱不可以的。

    “你这個叫王婆卖瓜，我已经知道了。”泰勒说道。

    两个人聊了不少，没有任何的压力，也没有任何的想法，这就是朋友吧，虽然见面该做什么做什么，但是一切都不影响。

    “再见。”

    挂断电话后，泰勒想了想，和自己的助理联系了一下，说了一些话，要是沈浪知道，应该会很惊讶的吧，这个算是给他面子吗？泰勒以自己的方式，在回报沈浪。

    他能在低谷时期，给自己力量，尤其是在时尚圈要对自己的帮助，她很感激。

    至于肉体上的感谢，那个不是感谢，是两个人都有需要，很正常的好友交流。

    ……

    “什么，她要我和她合作，她才上春晚，这跟我有什么关系，我就传个话，她也没跟我说。”

    第二天，沈浪接到了小桃的电话，春艳那边有人联系她了，霉霉那边回话，可以上春晚，有一个条件，要和沈浪合作才上。

    春晚工作人员那边都快疯了，不容易啊，竟然真的有希望，实际上，春晚也是抱着试试的态度。

    人家是天后，别看你春晚号称全世界最多人观看的节目，但是因为我国在国际上的一些影响，在欧美那边渲染的不成样子，想邀请真正的天皇巨星，不是不可能，有点困难。

    你钱到位，可能真不少人来，但是春晚是众所周知，要排练好几次，并且就给个几百几千表演费，人家来干嘛。

    请个名气小的没用，名气大的不来，国内自己大咖都不太想上了，何况其他国家。

    这次，也是泰勒在国内旅游，在国内名气大增，加上众所周知的沈浪好友，才努力一把。

    可是真没想到，人家回应了，要来，这还说什么，赶紧联系沈浪。

    “我联系一下她吧。”沈浪能说什么呢？

    “喂，大晚上的，最高有一个合适的理由，要不然，我要你好看。”霉霉那边是晚上了。

    “什么情况，你想和我合作。”

    “你收到信息了，对啊，怎么样，我对你好吧，是不是让你有面子了。”霉霉说道。

    “说实话，确实有点，不过你怎么想的？英文歌我不太会。”沈浪说道。

    “你不会唱，可以表演，你有喜欢的歌曲吗？”霉霉问道。

    “额，那个旋律怎么唱的。”沈浪哼了一段。

    “要不是我知道你是渣男，会以为你在勾引我，你知道这首歌被称作求婚歌曲吗？”泰勒听着《love story》的旋律，说道。

    “这样吗，换一首。”沈浪随便。

    “不用，就这首，我忽然想知道，你们国家的人，看到你配合我唱这首歌曲，会是什么反应。”霉霉想想就觉得有意思。

    她并不怕自己会被猜测，她可是欧美娱乐圈的，这有什么，就是和沈浪直接结个婚，明天离，对欧美来说，都属正常。

    “你不是想看观众反应，你是想看我那些前女友的反应吧，你能不能别八卦了”沈浪一眼看穿。

    “奥，我们果然是最好的朋友，能看好朋友的热闹，我想任何人都会忍不住的，那就说好了，过几天，我来找你。”

    泰勒挂断电话，沈浪都没来得及说，春晚歌曲都是对口型，就被挂断了。

    小桃那边和春晚工作人员联系后，对方自然欣喜若狂，可能对观众来说，就是来了个大明星，甚至于很多爷爷奶奶都不认识，但是对他来说，这就是实绩，工作上的实绩。

    沈浪要上春晚这件事，随后也被曝光，这个应该是春晚自己泄露的，开始做宣传了。

    唐妍这边，知道这件事后，立刻打算毛遂自荐，她已经了解过了，沈浪上春晚，跟影史第一有绝大部分的关系。

    这应该自己也上，男女主一起表演，肯定大家会更认可，那群女人得气死。

    只不过纪如璟的信息是不靠谱，并且解释了原因，其实唐妍也能想通，只不过就想努力下。

    很简单，春晚是一个晚会，面向全国人的，不是综艺节目或者地方台晚会，娱乐至上，流量热度是最为最重要的事。

    唐妍本身是沈浪的前任，他俩一起上春晚，肯定有舆论，更何况你还直接要和沈浪合作，可能吗。

    对其他卫视来说，这是王炸，对春晚来说，这样不好，春晚可以娱乐，但是不能太娱乐。

    但凡女主不是唐妍，换一个和他没什么关系的人，也就上去了，可惜没如果。

    ……

    《大人物》的票房已经没有潜力，从上亿到千万，就是就好的事，还在循序渐进的冲击四十七亿。

    沈浪此刻的精力，已经转移到练歌上去了，他本来以为对口型就行，谁知道，泰勒是拉着他真练。

    人家上节目可是有要求的，真唱，她也有这个资格，当然，春晚那边也说好了，要是有一丁点失误，直接就要装录播的。

    “我已经找人看过了，这里你唱最合适，梦中的他此时正虔诚的跪在我面前，他说，后面这些是你的词。

    嫁给我吧，朱丽叶，你再也不会是独自一人，我爱你，我只知道一件事，我和你爸爸谈过了，赶快去挑选你洁白的婚纱，这是我们的爱情故事，宝贝答应我。”泰勒正在和沈浪商量他唱的短裤。

    “唱倒是可以，但是你别告诉我，我还得虔诚的下跪？”沈浪吐槽道。

    “你猜，为什么这首歌被称为求婚歌曲，是不是跟这个有关系，别说的你好像很吃亏一样。”霉霉问道。

    “那不会，主要是我怕你趁机会答应。”

    “你想多了，对了，我有一个小想法，你那个有特色的玩偶悟空，能不能拿出来一个当道具。”

    “想也别想。”

    “还好我准备了。”霉霉危险，沈浪总感觉她不怀好意，她是真损。

    对此，泰勒表示，姐们故意的，你昨天摁住我那么冲，我靠嗓子吃饭的，你竟然不管不顾，你看我怎么伤害你就行了。

    昨天她回来后，喝了一点点小酒，很自然就和沈浪滚一起去了，在这方面，她是真的相信沈浪。

    录歌还好，甚至于就一句的情况下，唱歌也没问题，沈浪早就知道了，随着身体的优化，他声线也挺有特色的。

    只不过他已经深耕演戏，对于歌曲，他兴趣不是那么的大，他又没专业学过。

    他除了要和泰勒配合，还有自己的表演，本来春晚的人以为他要演唱《孤勇者》，正能量之歌，谁能想到，他会唱《起风了》。

    行吧，主要是沈浪怕唱《孤勇者》挨骂，这歌太火了，成了街歌，哪怕他没正式唱过，也怕在春晚上表演，会被人说烂大街。

    第一次上春晚，还是要有点包袱的，他也想唱一首自己喜欢的歌曲，《起风了》。

    这是他最喜欢的歌曲，没有之一，哪怕是《消愁》都差一筹，这《起风了》里面表现的青春，让他不由自主的回忆。

    他今生有个小遗憾，重生了，没有回到无忧无虑的小时候，有点人心不足蛇吞象了。

    这也是他主要练习的歌曲，他还准备了一些照片或者视频，到时候直接在春晚舞台上展示。

    ……

    微博之夜。

    时间一天天过去，《大人物》热度下降，也不知道为什么，杨密她们也没反击唐妍，大概在等机会。

    尤其是杨密，稿子都写好了，就差上传，不好她要等《三生三世》上映的时候上传，热度要给到对自己有利益的地方。

    沈浪也在影视剧里，到时候，她直接爆发这个新闻，我紧张死你们。

    她这段时间很开心，总算解决了一些存在的问题。

    至于赵小骨，她和唐妍本来就是对家，也在等，等电影上映，《乘风破浪》春节档，我不会给你贡献热度的。

    至于其他人，被点名了，但是要说严重也不是太严重，不想当出头鸟，最让人惊讶的是爽子，她没回应，别人就不知道为什么。

    不过，一年一度的微博之夜也来了，这次的微博之夜，相当的热闹。

    沈浪，刘一菲，大美园，这些和沈浪有传闻的明星都会参与。

    除此之外，还有孟子艺，关小彤，行吧，实际上就是《诛仙》剧组大集合。

    重要角色，景田没来，她不会和刘天仙同框的，自然不会出现，哪怕微博也得理解。

    倒不是有意为之，沈浪和刘天仙是定好的，其他人则是本来就打算来的。

    微博可是明星宣传的主平台，一年一度的大盛会，不给面子是不可能的。

    哪怕是沈浪，也给了个面子，一个是去年自己获得了king，另外一个，为《诛仙》做下宣传。

    有系统保底，但是多宣传一下，对票房也没有坏处，主要是他也有时间，除了练歌，也没有其他的事。

    倒是有其他的项目，还有《唐人街探案2》，陈思承真的太执着了，尤其是《大人物》票房过了四十亿，更疯狂了。

    不过沈浪都做好打算，快过年了，除了春晚，各类项目都年后再说。

    这不，有个微博之夜，他也来凑凑热闹，《诛仙》集结，完全是因为，这个晚会，集中的明星太多太多。

    不过，沈浪不清楚，好多人来是因为他，比如刘天仙，这都是因为《诛仙》她们是主要角色，要不是沈浪靠谱，唐妍番位都差点丢了，她们可不会犯这种错误。

    很多女明星也是这个原因，一部《大人物》，真的让里面的演员们吃的盆满钵满，《诛仙》马上要上了，不能放过这个热度。

    “来了。”沈浪对着下车的大美园说道。

    “你怎么离那么远？”大美园好奇道。

    “省的你们被误会，我有自觉性，现在谁靠近我，谁就有绯闻。”沈浪说道。

    “这倒也是，可是你又必要吗，我们要一起走红毯的。”说说笑笑，人也到齐了。

    好久不见的刘天仙，还是那么漂亮，一句好久不见，就算打过招呼了。

    “接下来走过来的是《诛仙》剧组，里面有我们刚刚破了影史记录的沈浪，有刘一菲，也有女神高媛媛，欢迎她们。”关小彤和孟子艺有点不满意，被忽视了。

    一阵很没营养的介绍后，一些客套话张嘴就来，主持人很专业，自然不会问有关恋情的事，还是靠谱的。

    进入了内场，微博就是要热度，因此，沈浪的位置，就在第一排，左边刘一菲，右边高媛媛。

    至于孟子艺和关小彤江湖地位不足，后面去吧。

    “这次的路演计划，是不是有点过于简单了。”坐下后，刘天仙有机会和沈浪交流了，刚才红毯聚集，大家差不多一个时间集结，没提前，就怕狗仔乱拍，自然也没机会聊天，小声问道。

    刘天仙问的是工作，经过《大人物》后，她个人也对《诛仙》的票房，升起野心了。

    虽然知道不是一部作品，可能境况不一样，但是唐妍靠着《大人物》登顶，她这个曾经的第一，已经被好多人超越，唐妍，刘师师，还有那扎，林允，都什么人。

    并且她也确实发现了，沈浪身上真的去有票房号召力，《大人物》表现的太极致了。

    “不简单吧，正好赶上过年。”沈浪说道。

    “可是，你的行程，明显不如《大人物》路演频率高。”刘天仙不满意了，她早就想问了。

    可是之前几次交流，沈浪这货一点也不绅士，她也没自找没趣。

    “那不一样，沈浪，你不是很喜欢《诛仙》吗？你应该多跑。”刘天仙说道。

    “菲姐。”沈浪打断了。

    “怎么了？”刘一菲有点好奇。

    “你没感觉自己像老妈子吗？”沈浪一句话说出来，刘一菲想翻白眼，忍住了。

    “大家都是想为作品好。”刘一菲说道。

    “有好处没？”沈浪来了一句，没见过这个状态的刘天仙，一直风轻云淡，现在看来，对事业还是有点野心的吗。

    “你想要什么好处？你的电影，你的投资。”刘一菲说完就后悔了，这人太爱胡言乱语了。

    “要不，你跟我当众表白。”一句话，让刘天仙呆住了。

    “你以前不是这样的？”刘天仙有点不舒服，之前交流，自己说什么，沈浪就是什么，现如今这是怎么了。

    “我不是说过，以前我在你面前表现呢。”不得不说，刘天仙这情绪是真的稳定。

    “那好，不过我觉得，如果你真的喜欢一部作品，多少应该会做出付出的，嘴上的喜欢，没有任何的用处。”刘天仙说道，她搞不懂，沈浪为什么现在这么爱怼自己。

    莫不是，自己前段时间没发声，他有意见，不应该，别人攻击的是自己，虽然骂他挨了。

    其实，要说单纯为电影，也不是，她还是有自己小心思的，最起码她想知道，对方不会和刘师师复合了吧，上次挂自己电话，她说和刘师师谈这个的，这段时间，她心里一直有这事，虽然根据信息渠道没有，但是假如呢。

    “沈浪。”刘天仙不说话了，有人找沈浪。

    “冰冰姐。”沈浪刚刚要站起来，直接被胖冰冰按住了，并且直接低身拥抱，你这裙子合适吗，真不怕舆论。

    “恭喜，影史第一，羡慕，什么时候可以跟姐合作一次。”

    “冰冰姐太忙了。”

    “你又没找我，怎么知道我忙，你拍戏，一句话的事。”胖冰冰相当的豪爽，聊了两句离开。

    至于旁边的大美园和刘一菲，她是一句话都没说，这么现实的吗。

    然后还有认识不认识的，都来了，就坐这的一会功夫，明星都排不上队，都是一些大佬，或者投资人。

    沈浪太受欢迎了，你想想，小钢炮都主动上来联系说有机会合作，其他人更是如此，这就是影史第一的排面。

    刘天仙和高媛媛虽然也有不少人交流，但是和沈浪这种被大佬包围，很多人都眼红，有好多品牌方，这是直接逮沈浪来了。

    哪怕是胖冰冰都无语，自己接触的一个品牌方，直接排队去和沈浪交流了，自己已经接触很久。

    可是看现在的情况，她那个脸，好像沈浪一同意，她就立刻准备合同了，同人不同命。

    沈浪好不容易出一次集体活动，自然要抓住机会，这才是商人。

    很多人都在眼红，不少所谓的当红明星，这才看清楚了和沈浪的差距。

    比如熊猫韬，也是顶流之下的顶流，还有三小只，他们还得排队见沈浪。

    看着沈浪这里都是各种自己巴结的品牌方，很多人都觉得不公平，但是这才是现实。

    “以后有机会合作，我们的品牌还是比较有知名度的。”高露洁品牌方依依不舍离开，要开始晚会了。

    “可以啊，你现在这知名度。”唐妍的声音传了过来，没错，她也来了，只不过一直没轮上。

    “还行吧，刚刚看你也是一样。”

    “茜茜，好久不见。”和一旁的刘一菲也拥抱了，就是两个人怎么都感觉有点不对劲。

    此刻的大美园，正在悄悄摸摸的看热闹，就喜欢看这种事，此刻后面的关小彤已经八卦之魂燃起来了。

    “糖糖，该回去了。”只不过，就问了一句最近干嘛呢，纪如璟来抓人了，现在人太多，和沈浪接触可以，但是有刘一菲的情况下，这样不太好。

    很多人本来就关注，没必要给大家制造新闻的，她也很麻烦，唐妍那个微博的热度，还没完全下去呢，你是真不在乎了。

    颁奖晚会开始。

    “你挺受欢迎。”高媛媛来了一句，现在晚会开始了，可以小声说话，刚刚主场是刘一菲和其他人的。

    “还可以，也不过就是，看镜头。”沈浪正想说什么，发现了，这镜头可是一直怼自己呢，这是怕自己和刘天仙交头接耳没拍到。

    有镜头都老实了，这也是沈浪不喜欢这种场合的原因，不自由。

    但是他到了这个地步，到哪都是摄像头，没法避免的，只能看节目，不过没有沈浪喜欢的小品，歌曲也不是那种他喜欢的，无聊。

    就是一个个分奖项，不能说来的人手一个，但是有点名气的有奖项，还是本届独有的太多了，比如年度人气家庭，郭德纲父子之类。

    “微博年度电影，《大人物》《我不是潘金莲》《七月与安生》。”

    沈浪得上场，这是第一个奖项，他只知道自己得奖，不知道是什么，不过也不在意，这次就是捧场，最大奖，去年拿过了。

    《大人物》获奖，也是应该的，影史第一，自然有它的排面，不过沈浪感觉，这是微博的补偿。

    别看自己不花钱营销，但是去年就一个恋爱，给微博带来多大的热度，可以这么说，在场这群人加起来，都没因为他引起的热度大。

    要是真的按照热度来评奖，他和刘一菲，唐妍三个人能全部拿完，哪怕是胖冰冰这种话题女王，贡献的kpl绝对没去年就那一点时间多。

    陈可辛，小钢炮，还有沈浪三个人站上了领奖台，三个人握手后，华谊王中军颁奖。

    “以后有机会合作。”沈浪接过奖杯，自然也很客气，合影后开始采访，主持人问小钢炮有什么想说的，抛砖引玉提出了《芳华》。

    “我们是拍电影的，就在电影里说吧，谢谢新浪微博。”小钢炮连宣传《芳华》都没有。

    “希望大家支持新导演，我相信《七月与安生》是一部很好的作品，沈浪，有机会的话，邀请你合作，当时和冬雨聊天，才知道，你对这部作品这么看好，差点就合作。”陈可辛直接怼沈浪喊话，不过也不是说的假话。

    沈浪当时真怼周冬雨说过，这电影不错，双黄蛋影后，多出名，沈浪点头。

    “谢谢微博对《大人物》的奖项支持，谢谢新浪微博，也欢迎大家春节来看《诛仙》，这是我本身导演的第二部作品，应该不会让大家失望的。”沈浪没倾诉欲，大家都是这样的，宣传一波电影。

    “微博年度最受欢迎电视剧，《一闪一闪亮星星》。”沈浪又领奖了，这次是电视剧奖项。

    “谢谢微博对我们电视剧的认可，谢谢。”

    “微博女神，刘一菲，唐妍，张静初，张雨绮。”

    刘一菲和唐妍获奖了，也算是大奖，沈浪想吐槽，她们获奖，你拍我干嘛。

    此刻的各大平台，还有电视机的观众都是哈哈大笑，都知道什么意思，同样的前任，刘一菲和唐妍也算是没有互撕的代表。

    “微博之夜Queen：范彬彬，微博之夜King：沈浪。”

    这个奖项出来，沈浪自己倒是愣了下，自己绝对有资格，可是已经领过，还要领。

    他不清楚，这个奖项应该是三小只的，但是当他决定来这个晚会后，这个奖项就是他的了。

    哪怕是三小只也心服口服，他的实绩太强了，尤其是现如今这个名气最巅峰的时间段。

    不过按理来说，胖冰冰就算再能炒作，去年热度，她是绝对比不上刘一菲和唐妍的，已经成社会事件。

    其实沈浪不清楚，就是因为两个人都在，才谁都不给的，她们也没太在意，本来就是过来增加下星光。

    沈浪站起身，白给的肯定要，不过，看到胖冰冰没上台，等着他，胖冰冰离舞台比他近。

    走过去后，也没有太在意，但是当胖冰冰很自然的直接就挽住沈浪的胳膊时，刘一菲和唐妍不舒服了，你这是要炒作。

    别说她们，就是看直播的人都有点惊讶，不过称赞居多。

    “恭喜两位，我们微博上，一直有一个话题，沈浪和冰冰都颜值超级高，有很多人在拼凑你们合作的视频，在我们新浪之夜同框，算是圆了大家一个梦，不知道两位知道这件事吗。”曹国伟亲自颁奖后，主持人说道。

    有这个说法，沈浪虽然渣，但是颜值上，已经被认可，就跟胖冰冰的黑红一样，你可以说她其他，但是颜值方面没挑的。

    当然，这也就是一个小话题，刘一菲，唐妍，哪个差了，其实，主持人有小心思，这个话题最大的应该是沈浪刘一菲同框让人治愈。

    “谢谢新浪微博，谢谢国伟大哥，这是2016年收到最好的礼物，也是2017年新的开始，谢谢，也谢谢大家对我和沈浪的认可。

    平时也有见过我和沈浪的一些拉郎视频，有时候看着也挺搞笑，希望以后我们有机会真正合作。”胖冰冰承认了，并且她这有点绑定沈浪咯吧。

    “这个奖项着实惊喜，来年我会继续努力，不辜负大家的期待，至于网络上的视频，太多了，我倒是也有看到过，除了和冰冰姐的，也有其他人的。”

    “那你觉得，你最想和谁合作？嗯，为难你一下，你觉得，你合作过的女明星，加上我，谁最漂亮。”胖冰冰这是要搞事啊，眨巴着眼睛，唐妍心里已经叫狐狸精了。

    “要说最漂亮的，肯定是那扎。”沈浪才不上当呢，直接工具人出马，想让我说你，门都没有。


------------

第一百七十八章 春晚

    “那扎是很漂亮，可是你这么说，考虑到台下很多合作演员的想法了吗？”胖冰冰并不怕得罪沈浪，要是他对这个都上纲上线，也就太小心眼了。

    本来就是玩个梗，你夸我一句就行，你一炮直接崩没来的人身上去了，合适吗。

    “不敢考虑，我怕明天又要有新闻，沈浪跟谁谁复合，或者沈浪跟谁恋爱，这种新闻对我一个男人来说一炮无所谓，但是对女性来说，不太尊重。”沈浪也不是吃素的。

    “那你是认为，你和那扎不会产生绯闻吗？”胖冰冰穷追不舍。

    “那倒也不是，最起码，牵连到那扎，我不会觉得对不起她，多请她吃几顿饭就好了。”沈浪说道。

    他这一番话，让很多人心里都不是滋味，知道你是表现和那扎关系好，不知道的还以为你秀恩爱呢。

    沈浪和那扎的绯闻也有不少，但是那扎每次都是斩钉截铁的没谈过，纯朋友，加上两个人的互动，很多人都信了。

    主要是沈浪这德性，和一個美女说是好朋友，半年前有不少人信，现如今，说服力不足，那扎都吐槽过。

    “都说有一种朋友叫做沈浪和那扎，真好。”胖冰冰还能说什么呢。

    “谢谢，也就是一般朋友，随时关系都有变化的那种。”沈浪这话一出，所有人都以为他是在开玩笑。

    只有沈浪自己清楚，说的是真的，说不定什么时候就谈上了，反正我说过了，想让我说和那扎不可能，那是不行滴。

    那扎也在看这场直播，撇撇嘴，真无语，这次按理说她也应该去的，但是实在没时间，要不然还真想看看自己在现场，沈浪怎么说，这次他拿自己挡枪了。

    不出所料，下次被采访，绝对会被问这个，沈浪真不是东西，他不接受采访，别人接受呢。

    不过吐槽归吐槽，哪怕很多人知道沈浪是开玩笑，但是从他嘴里说出来，那扎颜值惊人这个事实，很多人就不得不正视。

    “谢谢两位。”

    胖冰冰和沈浪一起下台。

    “冰冰姐，故意给我挖坑是吧？”沈浪先发制人，然后不动声色拉开点距离，你有对象的，伱注意点。

    胖冰冰就是故意，身体也是她的武器，并且是最出色的那一把，不用用，就是光威慑，也是好手。

    “什么叫挖坑，这不是给你创造点条件，让你夸夸我，就那么难？”胖冰冰说道。

    “这样啊，你不早说。”沈浪一句话让胖冰冰没脾气，你给我装傻是吧。

    虽然两个人聊天看上去很熟，但是实际上是胖冰冰单方面大方，两个人见面次数真不多的，现如今，胖冰冰想把关系弥补上。

    自己可是大花，现在一个个的花旦，在电影上一个个票房都超越自己，有点不是滋味。

    其实，别看胖冰冰票房可能不高，但是大家都清楚，她是难得的拥有票房能力的女明星。

    男女明星不一样的，胖冰冰就是女明星里，可以单抗票房，只是不高的那些人。

    “那再问你一遍，就这个场里。”沈浪这回话，胖冰冰心里吐槽，你就一点诚意都没有，问道。

    “那肯定刘一菲了。”沈浪都没带犹豫的，有赵灵儿在，她就是最美，沾光。

    “嗯，那我一会和唐妍说一声。”胖冰冰赞同道，然后笑着拍打沈浪的肩膀，好多摄像机立刻就找过来了。

    这可是真正的话题男女，唐妍不开心的看着胖冰冰，拍谁男人呢，你是觉得，我小作文没写你是吧。

    刘天仙心态平和点，果然是渣男，连保持距离都不懂。

    最后还有一个奖项，是最佳慈善，小燕子领奖，她的实力，比胖冰冰更强，已经是资本了。

    刚才也和沈浪打招呼了，毕竟沈浪现如今的价值，有点太过于惊人。

    大奖获得了，开始逐步退场，已经有不少人离开了。

    “你怎么还在，不会是等我吧？”沈浪对刘一菲说道，浪荡阶段的自己，属实有点不是人。

    “想什么呢，我一会走。”

    “奥，我还说请你吃饭呢。”沈浪这回答，在刘天仙眼睛里，太没有诚意了。

    她怎么也想不通，不就是分手了，你故意针对我是吧，就不能好好说话。

    晚会结束，沈浪突破了记者们的封锁，今天提供的素材已经够了，反正他现在名声在网络上也不怎么样，不想谈就不谈。

    回家路上，胖冰冰，唐妍的信息一一传来，就是邀请他吃饭，一一拒绝。

    孟子艺和关小彤，也有同样的想法，不过沈浪知道，刚刚散场，不是吃饭的好时间。

    ……

    距离春节一天天接近，街上开始披红挂彩，沈浪和泰勒的合作很合拍。

    沈浪也听泰勒说了，她有一个好的想法，要保密，沈浪表示，大姐，你别在舞台上玩脱了，多少亿人在看呢。

    不过算了，国际巨星就是有特权，真唱都被她拿下，不过也对，天后王飞都能真唱，她自然更能。

    为什么挑天后说，因为她那场直播的演唱会，半个月前开过了，一时间，竟然能够压倒沈浪的新闻，可想而知热度如何。

    沈浪也第一次来到了央视，以前其实经常路过，甚至于还经常见，但是进来还是第一次。

    能看到不少的熟脸，不过都是来去匆匆，不过看到他和霉霉，还是有点小惊讶，这是真来了。

    有工作人员迎接，说接下来的安排，彩排，直接就是按照真的来的那种，到时候上台，能够随时切换。

    春晚是要保证尽量不失误的，这种情况下，有些东西就要多慎重点。

    泰勒还要换装，她的秘密武器就是一身婚纱，老感觉这个好朋友在折腾自己，沈浪先彩排。

    来到了大化妆室，这个倒是挺一视同仁，除了本山这种春晚老将，一般人来央视，都低调起来就完了。

    泰勒倒是有一个独立的化妆室，沈浪真想吐槽，怪不得别人说骨头软，人家都没要求好不好，这么贴心，亏我为了为国争光，每天都把她拿下。

    “老胡。”胡戈也到了，这次春晚，他大概率也会参加的，《琅琊榜》对他的加成超级大。

    “我就说你该来了，还以为耍大牌，要直接上场呢。”胡戈开玩笑。

    “其实我倒不是不可以，导演怕啊。”沈浪和胡戈交流了一会，又被关小彤拉走了。

    没错，就是拉走，她看到自己，直接说有事找他，多亏这里人来人往，要不然还真不好说，她这次也要参加春晚，去年人家就上了。

    春晚后台，也是沈浪见过唯一一个，相处平等的地方，大咖和没名气的，都在大空间里。

    走廊也是满满的，隔几步，要么是一个明星团队在给明星补妆，要么就是有熟识的在聊天，更有甚者，在求合影。

    “你别告诉我，叫我就是来合个影？”沈浪很无语，关小彤拉着自己到了一个央视的标志面前自拍了一个。

    “多有意思，那还能叫你干嘛，你不会是想歪了吧？”关小彤捂嘴惊讶说道。

    “小屁孩，你别玩欲擒故纵这套，你不像。”沈浪一眼戳穿，想跟哥们暧昧。

    “谁小了，当时在山上。”关小彤吐槽道，要不是baby，她也是沈浪前任好不好。

    “山上怎么了？”沈浪饶有兴致问道，他脸皮可不是关小彤能比拟的。

    “你得庆幸，多亏山上我没行动，要不然，你得代替你甜甜姐，发微博控诉我了，对你可不好。”沈浪说道。

    “你的意思是，当时你和甜甜姐，还没在一起？”关小彤八卦少女上身。

    “多有意思，我要是有对象，还对你那样，当时追求中，不对，你什么意思？”沈浪反应过来了，人品被怀疑，莫不是她以为，自己当时已经谈了，在撩拨她。

    只能说，沈浪当时的行为，关小彤没多想，可是经过这段时间的信息轰炸，她不得不这么想。

    “哥，我误会了？哥，我错了，那你和甜甜姐什么时候在一起的？”关小彤拉关系很顺。

    “我记得我和你说过吧，当晚你走了之后，我就去找你甜甜姐了，就那么在一起了。”沈浪说道。

    “啊，真的是那天？”

    “对啊，当时除了你甜甜姐，就是你，你跑了就是她呗。”沈浪察觉出来关小彤一丝不服气，还是小女孩。

    “你别跟我开玩笑，哥。”关小彤确实对沈浪有不一样的心思，虽然他很渣，但是他真帅，并且在事业和金钱上，真的太完美了。

    她这个年纪，不正是容易被渣男迷惑的年纪。

    “哥哥长，哥哥短，哥哥有事你不管，唉，小彤，不开玩笑，我有事，一会见。”沈浪手机震动了一下看了下就撤了。

    关小彤有点无奈，你是真不把我当人是吧，又去找哪个狐狸精了。

    当然，她知道自己猜测不可能，这里是央视，不过越不可能的事，越真实。

    来到了另外一条通道，这里看上去没什么人，这是工作人员办公的地方。

    “来了，这里。”李虹已经等着他了，给他刷了卡，来到了一个小小化妆室。

    “可以啊，你们这待遇好，不像我们，一堆人就一个大的化妆室。”沈浪说道。

    “你们也就偶尔来，我们是经常工作，那能一样吗。”李虹说道。

    “有道理，这里有监控吗？”沈浪问道。

    “这里我们还要换装，有监控那可麻烦了，不对，你想做什么，别乱来。”李虹开玩笑说道。

    “你这不是明明白白诱惑我。”沈浪站起身，看着跟以往完全不同的李虹。

    这才是她的工作状态，可惜了，以前没吃上，她一般下班都不是这个妆容。

    “你别乱来，我一会还有工作。”李虹说道。

    只不过，她推沈浪挺轻的，至于雄伟之物，已经被沈浪细细把玩。

    沈浪自然不会做什么，李虹有工作，他也有呢，就是长时间不见，看看。

    “别玩了。”李虹说道。

    “看看今晚时间，老地方见面。”沈浪说道。

    “再说吧，好好好。”李虹打算矜持下，不过看沈浪吓唬自己，算了。

    ……

    “这一路上走走停停。”回到了大厅，就是等着上台，也去见了泰勒，她那个变装挺有意思的，一个裙子怎么变成婚纱的，不得不说，只要你的想法不是很变态，一般都能实现。

    沈浪上台唱了自己的《起风了》，属于新歌首唱，接着又配合了泰勒，忙到了晚上两点多。

    主要得等，不是说你大咖，演播室就让你先来，所有人都得排队，哪怕是泰勒。

    他和泰勒咖位热度都高，节目都在后半段，等彩排完成后，没什么熟人，大半夜，大家都回家休息了。

    “你今天不留下吗？”沈浪送泰勒回酒店后，竟然没有留下，霉霉有点好奇。

    之前沈浪也不是经常留宿，两个人就是解决需求，没有说跟男女朋友一样，缠在一起。

    可是一般这种情况下，沈浪应该口花花一下，今天竟然没什么表示。

    “今晚就不了，明天。”沈浪一句话让霉霉都无语，我这是在邀请你吗，我是问你干什么去了。

    看着沈浪离开，霉霉忽然觉得，男女朋友也不是不可以考虑，沈浪这个人，确实挺打击别人魅力的。

    刚刚到了约好的酒店，李虹已经等着了，还挺有心，那个上班的妆容。

    沈浪很满意，洗了个澡，然后被李虹示意，电话响了，沈浪看了一眼，霉霉，有事吗？

    “嗨，霉霉，怎么了？”沈浪问道。

    “浪，我有种写歌的灵感，你能告诉我一声，你是去约会了吗，这个对我很重要。”

    “额，是。”好朋友，没什么不能说的。

    沈浪和泰勒两个人都知道对方不是合适伴侣，自然不会产生什么不该有的想法，单纯馋肉体的话，不是都得到了。

    “那你能答应我，做的时候，给我开免提吗。”

    “一边去。”沈浪无语挂断电话，你在给我搞事，你以为你是baby。

    泰勒那边，内心得意，我故意的，不过，她好像还真有灵感。

    “我们是朋友，可以做唉的朋友，我知道你不是一个好男人，可是有一天，原本不在意的我发现，你好像绿了我，可是我知道，我们之间不应该产生这种关系。”

    嗯，歌词就这些，写不下去了，女人啊，总是感性的，遇到一个优秀的男人，难免如此，国际天后也不例外。

    “小沈，你是新来的，叫我红姐就可以了，接下来，我教你，麦克风应该怎么维护，对于主持人来说，这个是吃饭的家伙。”

    沈浪打完电话，李虹就开始角色扮演，她好像挺喜欢玩这个，沈浪自然无所谓，反正是享受的。

    不过，到了最后，玩成了伦理局，爸声不绝，李虹好久没有这么高强度的运动了。

    沈浪也是，知道这种成熟的人承受力强，也是借着机会可以发挥下。

    李虹心里舒畅，这才是女人，之前真的白活了，遇到沈浪，才算是有了希望。

    只不过，这个人太有原则，一谈对象，就和自己不交流了，何必呢。

    “小浪，拿下你好有成就感，你知道吗，我们好多同事都挺喜欢你呢，不是，你什么毛病，你又对谁感兴趣了？”沈浪不由自主嗯想到了她那些同事，她感觉到了他的充血。

    “你想多了，完全你太漂亮了。”沈浪开始变身沈总，上次变身被和谐了，还被改呢。

    ……

    时间一天天过去，今年春节，沈浪不回老家过年，大年初一就算了，初二得开始路演，三十参加春晚，就初一一天，回老家不值当。

    父母本来打算陪沈浪的，不过沈浪说了没必要，他又不在家，父母想想是这个理，开开心心回老家。

    《诛仙》也进行了浩浩荡荡的路演，这部电影投资太大了，关注太高，演员们也愿意多跑跑。

    路演是微博之夜后开始的，以小桃和刘一菲为主，景田和刘一菲没有同框，各自宣传各自的，肯定得宣传，我也是主要角色。

    然后还有大美园和贾静文，孙莉也跑了几趟，沈浪因为高频率参加春晚彩排的缘故，没有乱跑，他也不想，可能最不担心的就是他。

    不过这几天，他也感觉挺麻烦的，大年初一上映电影太多，哪怕知道他是竞争对手，也邀请他参加首映礼，跟你们熟吗。

    《西游伏妖篇》，你们凡凡和我有仇，你们还叫我，这热度有意思吗。

    《乘风破浪》，当时确实答应参加的，邓朝是朋友，赵小骨是女朋友，可是现如今，就不合适了。

    《功夫瑜伽》，自己和龙叔也就点头之交，这都邀请，只能说影史第一这个名头，还是吓人的。

    这三个，他肯定不会去了，有一个得去，宝强的《大闹天竺》。

    说回来，这个春节档，竞争太激烈了，不过沈浪感觉，这群电影的票房，可能都得受到《诛仙》影响的。

    票房四十亿，在现如今这个年代，一个档期，通吃算不上，影响大是必然的。

    人家也都没躲，本来早就定好的日期，其实大家都害怕，不过也无处可逃。

    最被人看好的电影，之前《诛仙》因为沈浪缘故，没被看好，但是《大人物》后，不一样。

    除了《诛仙》，就是宝强的《大闹天竺》，他这个惨，马蓉的事，让他同情分加很多。

    最不被看好的是《功夫瑜伽》，从排片就能看的出来。

    ……

    除夕夜。

    沈浪第一次登上这种舞台，开始深呼吸。

    “让我们有请沈浪，带来《起风了》。”朱俊的声音响起，现如今，娱乐化有了，没那么重。

    舞台上，起了变化，为了配合《起风了》这首歌曲的主题和情感，舞台布置采用了以风、云、海等元素为主题的视觉设计，都是沈浪亲自参与的。

    通过高科技的LED屏幕和灯光效果，营造出一种梦幻而又真实的场景感。

    旋律缓缓响起，沈浪一身白色大衣，绣着一些云朵，看着特别飘逸。

    一出场，很多电视机面前观众哇的一声，这不是张万森吗，只不过是华丽版本的。

    《一闪一闪亮星星》太火了，火到春晚都想邀请刘师师沈浪重聚，别看电影很火，但是和电视剧传播速度比，差远了。

    只不过，最后还是放弃了这个打算，太多争议。
------------

第一百七十九章 大事件

    “来了来了，表弟出来了。”沈浪的家乡，一个大团圆的夜晚里，一家人欢聚一堂。

    这里包括了两个家庭，沈浪爷爷奶奶，外公外婆，都在林凤霞的组织下，一起过年。

    这就是有钱的好处，两家一起过年不是林凤霞的提议，是沈浪叔叔和小舅。

    都知道沈浪要上春晚，作为家族里最有出息的男人，必须要一家人支持。

    当然，也是因为两家都在一个村里，要不然，还有点难度。

    “看看表哥，以后你也要向表哥学习，知道不，姐，我就说浪浪当时就是胖，减减肥就好了，你看，这一减肥，减出个全民男神。

    你弟的厂子里，有好多人都从小看着小浪长大的，不要脸的还喜欢小浪，还张罗着过年要去支持小浪电影，我们干脆就包了一场。”沈浪小舅妈对着自己小儿子道，孩子还不到十二呢，然后又对林凤霞说好话。

    沈浪要是在的话，会很开心，他成为了父母最骄傲的人。

    林凤霞心安理得的接受一家人的好话，看着舞台上耀眼的儿子。

    这個灯火辉煌、星光熠熠的春晚舞台上，沈浪以一袭简约而不失雅致的白色西装亮相，仿佛春风中走来的少年，带着温柔与梦想，站在了亿万观众面前。

    随着轻柔的钢琴前奏缓缓响起，沈浪的声音如同清晨第一缕阳光，温暖而清澈，他轻轻地开口，唱起了那首触动人心的《起风了》。

    这首歌，他听过好多个版本，他选择的是自己最喜欢的，也是先入为主的最初版，那个没有版权的版本。

    可能很多人觉得不如林俊杰，不如吴青峰，但是沈浪就是先入为主，甚至于就是有版权后重新唱一遍，都不如最初版好听，这也是沈浪在这个世界醒来后，唯一不用记忆，直接就能唱出来的歌曲。

    “这一路上走走停停，顺着少年漂流的痕迹。”他的歌声里，既有对过往岁月的温柔回望，也有对未来旅途的无限憧憬。

    这首歌，不是讲感情，就是描写一个少年年少远走他乡，历经风雨后的心路历程，以及对过去现在和未来的复杂情感。

    “迈出车站的前一刻，竟有些犹豫。”每一个音符都像是精心雕琢的宝石，串联起一段段关于成长、梦想与坚持的故事。

    同一时间，沈浪身后的大屏幕上，出现了图片，在车站微笑比v，站在父母中间合影，这是父母送他的时候拍摄的，当时的沈浪，脸上满是青涩。

    “长野的天，依旧那么暖，风吹起了从前。”后面图变换，那是一片田野，小胖墩时期的沈浪，正在稻子上呼呼大睡，这图片很老了，用技术翻新了一下。

    “啊，这个我没有，这个我也没有。”沈浪的好些前任，也都在看着他表演，开始无所谓，可是这种小胖墩时期的珍贵照片，竟然没给自己看，过分。

    除了这张照片，还有好多他小时候的照片，父母也出场了，沈浪老家，林凤霞和沈春都很感动，自己也跟着儿子上春晚了。

    沈浪很会，他是一个专业的演员，回忆，憧憬，都是可以表演出来的，配合他不错嗓音，很好听。

    舞台上的灯光随着歌曲的节奏变幻，时而温柔如水，映照出沈浪专注而深情的脸庞；时而热烈如火，仿佛与他内心那份对音乐的热爱相呼应。

    镜头扫过观众席上，大家表情感动，仿佛每一个人都被这份纯粹而真挚的情感所打动，不愧是央视，专业。

    “我曾难自拔于世界之大，也沉溺于其中梦话，不得真假不做挣扎不惧笑话……”歌声里，既有对自我探索的勇敢，也有对现实挑战的坦然接受。

    这上面的照片，就是大学时期的一些图片闪回，以及他跑路演的一些视频，还有声音呢。

    “沈浪，跑路演去了，要当大明星了。”隐约的声音，配合沈浪好多跑路演失败的图片，配合歌词来的。

    其实，沈浪路演跑的多，但是并没有很悲催，因为他一直很有底气。

    “这是小璇吧。”江西某个正在看春晚的家庭，陈薪璇很尴尬，有几张照片，还是自己拍的，沈浪怎么什么都传。

    可能这些图片还能糊弄下网友，都是同学，可是父母让自己怎么糊弄，毕竟他们可是知道，自己和沈浪谈过恋爱的。

    这个倒不是她主动说的，是那个小富二代，当时因为他，沈浪跟自己分手，陈薪璇迁怒下，直接跟他不在联系。

    后续回家后，从父母这里得知，那个小富二代人品不行，传自己在大学恋爱的事，无语。

    “咳咳，看错了，喝酒。”父母直接当没这回事，毕竟已经分手了，这次也没曝光，还好？

    他们也知道，闺女这个前任，也帮了闺女不少，不至于骂人家的，因为姑娘当明星的缘故，他们可是知道，要没人帮忙，很难火的。

    姑娘还不错，最起码有名气，一年上千万怎么也是有的，并且也有名气，回到家乡后，地方电视台邀请，他们单位也是要签名，够了。

    “那个孩子人不错，当时我报名的时候，就看好他。”陈薪璇母亲，那个沈浪认为风韵犹存的嘟囔了一句。

    BJ，虽然那扎一家没有过春节的习惯，但是有这个节日，多少也要同化一下的。

    看到了那扎和沈浪的合影，大家都没觉得有什么，这可是闺女的好朋友。

    其实那扎有时候也觉得挺搞笑的，沈浪口碑都烂了，但是父母因为当时他借了救命钱，对他一直都有好感，也因为自己和他关系太好，搞得父母都误会两个人谈恋爱呢。

    沈浪的好多同学也上春晚了，虽然只是一闪而过，但是也有出现，尤其是那张大合照，停的时间很长。

    “以爱之名，你还愿意吗？”当最后一个音符落下，整个会场沉浸在一片静谧之中，随后爆发出雷鸣般的掌声和欢呼声。

    沈浪微笑着向观众鞠躬致谢，那一刻，他仿佛成为了夜空中最亮的星，照亮了无数人的心房。

    他太帅了，在这个舞台上，也太吸睛，系统赋予的，最上镜形象，此刻效果发挥的淋漓尽致。

    不过，很快有人发现了不对，旋律还没完，但是这一张照片，停的时间太长了吧。

    那扎呵呵一笑，沈浪这货，疯狂夹带私货，很多前任，也是莫名奇妙吃醋了，这个人，就是大家最讨厌的，尤其是刘师师。

    刘天仙看着这个场景，仿佛感觉到饭桌上，姥姥姥爷，妈妈舅舅都在看自己。

    那是一张赵灵儿巧笑嫣然的照片，沈浪是真的喜欢《仙剑奇侠传》，也是真的喜欢赵灵儿，比喜欢刘一菲还要喜欢。

    配合着以爱之名，你还愿意吗这歌词，效果炸裂，不过还好，缓解尴尬的来了，新照片。

    不过这张照片，可能有点热闹，照片上，分为左右，各有一个女人，两女目视对方，左边一个白色飘逸长裙，手拿长剑，顶上天雷，面若冰霜。

    右边一个绿衣绿裙女子，脸上带着活泼微笑，手腕带着银铃，双手结印，好像打算念什么咒，目视上方，正好和白衣女子对视。

    这是《诛仙》陆雪琪和碧瑶，这两个人的女主之争，从开始就一直没有结束，沈浪的《诛仙》注定也是这个路线。

    此刻，女主之争被沈浪搬上舞台，只不过就停留了几秒钟，这是春晚，能给你做几秒钟广告，已经是够意思了，要不是你影史第一有点面子，还想做广告，想什么呢。

    不过，这一张也足够了，这可是系统优化过的一些图片，别看是图片，你去电影院看，都是这个效果。

    这部电影现如今，也就审核的人看过，怎么形容，反正都觉得挺好的，主要是特效，竟然发现处于世界巅峰，这是怎么做到的。

    当然，他们也清楚，质量可以也不代表电影会大卖，电影大卖的因素太多了，谁也不能保证，不过不影响他们看好。

    这一张照片，属实让很多人惊讶，很多人都觉得眼花，竟然从刘师师和刘一菲脸上看出演技来了。

    刘师师的那个笑，就是透露着活泼，这种情绪不是那种挤眉弄眼的表现，怎么做到的，刘师师自己看到都感觉惊讶。

    还有刘一菲，冷若冰霜的脸上，眼神还带着一丝哀伤，这个只能说，有系统在，科技和演员本身的一些情绪，都安排上了。

    ……

    后台，沈浪赶紧换装，一会是一身黑色西装，霉霉已经在准备了，表演前，她是不会做其余无用之事的。

    沈浪换装完成，到了舞台下面，一会自己就乘着这个机关上去。

    回想了一下自己《起风了》的表演，没有瑕疵，自己也是真唱，多亏没出错，要不然换提前录好的了。

    舞台上，泰勒出场，一身白色公主裙，春晚的舞台，不好太暴露，要不然国外这群歌手，一个比一个奇装异服。

    不过一双逆天长腿还是显露无疑，这可是比唐妍腿都要长不少的女神，个子不是白白长的。

    “看伱穿过拥挤的人群跟我打招呼。”霉霉台风超级棒，国外的明星又超级外放，这种自信到极致的表现，让不少人都被吸引。

    很多人也在跟朋友家人科普，这是国际天后，很出名的，这种旋律的节拍，也很抓人。

    然后，当霉霉唱到“他跪在地上掏出戒指”的时候，忽然朝着一个地方双手做了一个看那里的手势。

    沈浪一身黑色西装返场，一群伴舞包围住了泰勒，然后离开的时候，电视机前面一部分人哇出声来。

    泰勒已经换装，一身白色拖地婚纱，沈浪心里也是惊艳，之前都是用普通服装排练的。

    “嫁给我吧朱丽叶，你永远不会孤单，我爱你。”

    某些电视机前面的观众，想法各异，男帅女美，好磕，在大庭广众下求婚，哪怕是假的，最起码在超过十亿人面前求婚，这种排面，太强了。

    赵小骨已经快疯了，自己和沈浪在金鹰奖的官宣，比起此刻，简直弱爆了好不好。

    人家这是婚纱，怎么比，多亏只是节目，赵小骨这么安慰自己。

    很多前任，此刻也有点落寞，这可是国际天后，世界知名，自己能比得过吗。

    当然，更多的人只有一个想法，这是真的还是假的，如果是真的，有热闹看了。

    这两个人好像挺相似的，都是前任比较多的那种，要是真恋爱，国内外都有新闻看了。

    “宝贝，只说是。”沈浪唱完最后一句，他歌词就几句，不会出错的。

    “yes。”泰勒情绪到了，看着单膝跪地的沈浪，能让他跪的场景可不多，然后，在众人惊讶的目光中，直接就吻上去了。

    沈浪心里一惊，这可是舞台，你干嘛，他不能躲。

    电视机面前，已经有很多人忍不住哇出来了，这是在春晚官宣了吗，春晚有直接接吻的事情发生过吗。

    春晚导演也是痛并快乐着，此刻，收视率达到了巅峰，甚至于，峰值超越了刚才沈浪的《起风了》，峰值一瞬间冲到了百分之七十，就在这个吻结束后，回落到了百分之四十三。

    听上去着收视率挺吓人，但是这是春晚，被动也有三十左右的收视率，想看其他的没有。

    不过，沈浪和霉霉能把峰值冲到如此地步，有点过于夸张了，对此，系统表示，明天电影就要上映了，沈浪今天做什么，都必须有热度，他可是投资了二十亿积分的。

    也导致了这个现象，他《起风了》是现如今，春晚最高平均收视率，百分之四十七，好像回到了二十年前一样。

    然后就是此刻的泰勒，节目收视率在百分之四十五，差距不大，但是峰值超级高。

    春晚这个东西，收视率没有太多参考率，最多就一两个点的差距，运气好，正好碰到开电视机，收视率就高。

    可是到了沈浪和泰勒身上，这个要说运气好，那不可能，今晚整体收视率在百分之二十七左右，到了《起风了》，直接拉到百分之四十九，然后或升或落，峰值在五十五点，比较稳。

    泰勒这个差点，毕竟没有系统，但是本身国际巨星，收视率也在四十点左右，沈浪出场后，直接冲到了五十五，然后接吻那就是峰值，七十一点，吓人。

    这怎么做到的，哪怕春晚后台工作人员这历经风波的人都猜不出来。

    按理说，沈浪和泰勒这自作主张，下次应该为了稳定，合作要谨慎，但是这个收视率。

    此刻，网络上已经有新闻出现。

    #霉霉天才设计师#

    #沈浪霉霉官宣#

    前者是世界趋势，后者是国内热搜，春晚看的人太多了，也有国外的，这一吻，确实迷惑人，加上系统大概率的搞事，热度起来了。

    糖糖家里，她已经直接回到房间，爸爸妈妈怎么安慰都不听，他们知道自己女儿，好像挺喜欢那个男人的。

    刘天仙也是如此，虽然内心告诉自己，沈浪不是好人，但是看着他和那个外国女人那么亲密，心里有些许酸。

    她知道，自己也酸了，如果是其他女人，她不会看在眼睛里，可是那个泰勒，作为想着冲击好莱坞的演员，她知道对方在国外的影响力。

    并且沈浪太狗了，你刚才都对我表白，赵灵儿放那么久，现在和其他人接吻，那可没有借位，她看清楚了。

    她现在也在疑惑，这应该是节目吧，不应该是恋爱。

    刘师师，晶晶都有点不舒服，但是，有一个人，确实了不该有的状态，嫉妒。

    那扎，那扎看着舞台上的沈浪和霉霉，产生了嫉妒，她已经接受了沈浪和她人谈恋爱的事，她也愿意等。

    可是现在看着沈浪和霉霉在舞台接吻，这可是春晚，春晚这个概念，在国人心目中太大了，那是默认的最大舞台，这上面接吻，太过浪漫。

    倪倪，甚至于关注的林允儿，景田，心里也是各种酸涩滋味，她们可能有猜测，沈浪和霉霉没事，只是节目，听歌词也是这个含义，大家都在安慰自己，但是春晚这个概念，属实让大家有点破防。

    大家想过的浪漫表白，巴黎铁塔，天涯海角都想过，可是从来没想过春晚这个严肃，但是最大的舞台，太羡慕了。

    ……

    和泰勒躬身退场后，来到后台，工作人员看到两个人，都想哭了，彩排没这个的，让我们换都没法换。

    “抱歉。”泰勒找到了导演，她解释了一下，沈浪听懂了，情绪到了，没忍住。

    导演能说什么呢，已经发生的事，且收视率极高，并且人家是国外友人，有特权，下次还得请。

    “还在想吗？”霉霉和沈浪回到了化妆室。

    “你也太夸张了，有几十亿人在看我们。”沈浪说道，这种中写出来都假的事，都会引起封杀了吧，你还真敢做。

    “你不觉得这样很浪漫吗，一想到有几十亿人在看我们，我总觉得要做点什么，你不觉得，这样表演，更有氛围吗？”霉霉说道。

    她情绪确实波动了，也是有点鬼使神差，还有一个原因，沈浪太帅，她被迷惑。

    反正情绪到了，做什么都是可以的，对沈浪来说，这是春晚，对她来说，这只是一个不怎么开放，但是人数超级多的舞台。

    这也就是在这里，她克制了，要是在自己的演唱会上，她得把沈浪亲憋气才行。

    “你生我气了？”霉霉说道。

    “为什么要生气，虽然很突然，但是也确实契合，求婚谁不接吻的，合理。”已经发生的事，沈浪生气纯属有病。

    “你懂我。”泰勒莫名有点感动，她自由，但是不代表不知道，这个国度的一些避讳，沈浪真的是个好人，忽然好像和好朋友一起睡觉。

    “知道就好。”

    “已经大年初一，是这么叫吧，这是你们国家最重要的一个节日，要不要请我吃一份饺子。”霉霉发起了邀请。

    “当然。”沈浪接受了邀请。

    霉霉去换装了，沈浪则是先走一步，怕狗仔找上门，还好，狗仔今天也过年。

    他收到了好多的信息，有探听消息的，有发问号的，这群前任，都是惯的，都是问号，质问我啊。

    还是那扎好。

    “饺子给你送你家里了，你注意点，别死大洋马肚子上。”我去，那扎竟然生气了。
------------

第一百八十章 吃饺子

    那扎很少生气，或者说，很少对沈浪生气的这么明显，她连让沈浪玩够这种想法都出现了，更何况是其他，只能说，春晚大舞台，在国人心目中太重要了。

    “那扎，生气了？”直接打电话。

    “没有啊，这不是过年了，怕你一个人，给你送了点饺子，不过我猜你应该不会吃，直奔酒店去了吧，我就是担心你，人家人高马大的，你别被榨干。

    我就怀疑，你们怎么设计的，这是春晚，你以为是金鹰奖，自爆就自爆了，人家还有国外舞台，你要是被封杀了，就有意思了。”那扎说道，给自己找些借口。

    “不至于，最多以后上不了春晚没那么严重。”沈浪说道。

    “伱真没脸，还好意思笑，就这样，死女人肚子上去吧。”那扎心情回复好了，既然已经做好决定，偶然的放纵也就算了，没必要上纲上线，可是，那可是春晚。

    她看了下微博，刚才可是扫了一下，上热搜了，然后，发现怎么不对，怎么光有热搜，没评论，两分钟后懂了，系统崩了。

    此刻的微博。

    几个工作人员很无奈，大家都过年放假，留下的值班人，日常够用，可是这把系统搞崩，太夸张了。

    这服务器因为上次沈浪前任集体发言，可是加过服务器了，只能说，小看了沈浪和霉霉的热度，更小看了春晚的热度。

    “嗨，你去哪里了？”泰勒电话来了，她回酒店，沈浪没在。

    “你稍微等等，我一会到，我回趟家，拿点东西，马上到。”沈浪说道。

    “ok。”泰勒说道。

    那扎一家正在聊天，虽然春节对她们来说不是节日，不过在大家都过的情况下，也不介意多一个。

    甚至于，两个闺女，也是这個节日，才有不少的假期。

    “沈浪和霉霉谈恋爱了吗，你不行问问？”一个很有异域风情的美女问妹妹。

    “我问人家那个干嘛。”那扎表示，她不介意，已经联系过了。

    “说实话，你长这么漂亮，他真不动心。”古力加提问道，自己妹妹，现如今星光加身，更漂亮了。

    “你这话问的就不对，漂亮就得动心。”那扎无语，不过对于姐姐说自己漂亮，她承认这个事实。

    “可是，我的妹妹，你好像动心了，我记得没错的话，你认识他之后，是不是就没谈过恋爱。”姐妹玩笑能开得起的。

    “嗯，我对他一直有想法，就等着他跟我表白呢。”那扎很认真的点点头。

    “才不信呢。”你看，有时候说真话，就是没人信，主要是这个年代，这种话让那扎说出来，太假了。

    “你今天是调侃我是吧，亏我为你付出这么多。”那扎忽然想要调侃下姐姐。

    “什么付出。”姐姐有点纳闷。

    “你知道沈浪知道我有个姐姐后，多想认识吗，多亏我一直阻拦，要不然，你现在都是被渣的人之一。”那扎笑道。

    “啊，他真想认识我，我杀了你，你知道他是我偶像来的，让你介绍我认识，你一直不乐意，我谈婚论嫁了，你告诉我。”姐姐笑着回应。

    她挺羡慕那扎的，收入高，有人捧着，至于沈浪看上自己，怎么说呢，自己又不是明星，妹妹明显开玩笑。

    那扎这边，忽然手机响了，她拿起来一看，会心一笑。

    沈浪：“不是，你别告诉我，这饺子全是你包的，一个个奇形怪状的，一煮全破了，饺子汤。”

    沈浪进度很快，吃完饺子去酒店，回到酒店，第一时间给父母发视频拜年，事情很多。

    然后，开始狠狠教训大洋马，有点过于故意了，春晚亲嘴，你以为这写呢，要不是我有系统，还真有点发怵。

    ……

    深圳，某小区。

    看着装修豪华的书房里，一个青年男子，正在仔细回放，《起风了》，沈浪刚刚春晚的演唱版本。

    他是刘一菲的粉丝，虽然很多人认为沈浪很渣，配不上刘一菲，但是也有一些人，在为刘一菲默默做奉献。

    此刻，书房电脑上，虎扑界面，男子正在发帖。

    真心祝福你：“大家听《起风了》没有，好听，一下把人带回了青春年少，这肯定是沈浪想起年轻的赵灵儿了。”

    “哈哈，真心又在臆想了，偏偏要往刘一菲身上扯，为什么不是想起龙葵，紫萱。”

    真心祝福你：“真的不想跟你们争论，就赵灵儿那张图片出来，那么长的时间，谁敢说和刘一菲无关。”

    “我感觉，应该就是怀念清楚。”

    真心祝福你：“我不是cp粉，但是他这个太明显。”

    “我信你，真心。”

    “众所周知，沈浪是刘一菲舔狗，这肯定和刘一菲有关。”

    年轻男子看着屏幕，虽然有嘲讽的，但是刘天仙在虎扑，基本属于大本营，当然，沈浪更是如此。

    网名真心的男子，听着这首歌，开始了自己的剪辑之旅，嗯，把一菲的一些照片视频做成mv，应该挺受欢迎的。

    ……

    沈浪自然不清楚，已经有粉丝开始做这个了，他还在努力奋斗呢，不得不说，大洋马体质太强，可以说认识的人之最，李虹这种成熟的女人都拼不过，承受力强点，但是体力弱点。

    泰勒很外放，哪怕这种事，受压迫久了，她也要反抗，并且，她一直有个压倒沈浪的梦想，只不过，一直没成功而已，沈浪一点都不绅士。

    这一胡闹，又是两个小时，最后，圆满休息，临睡觉之前，沈浪看了一下电影票房。

    《诛仙》《大闹天竺》《功夫瑜伽》《乘风破浪》《西游伏妖篇》，这是公认的五部大片。

    没有一部电影逃档，当电影定了档期，尤其是春节这个最大档期的时候，营销费用是比平时多不少，翻倍都正常。

    大家可没有沈浪这种自信，一分宣发费用不付，嗯，这次中影国际发行付了。

    不过，在国外沈浪不吃香，亚洲还好点，最起码东南亚，棒子之类，沈浪多少有点名气，国内强了，一些作品也要辐射，尤其是《一闪一闪亮星星》国外很火。

    不过在欧美那边，就有点尴尬，就拿漂亮国来说，沈浪已经有点名气，虽然是设计师，中影也用心，这个档期，又是国外的冷档期，漂亮国除了唐人街，其他地方不过春节的。

    （大家有没有误会吃饺子的含义，其实很单纯）
------------

第一百八十一章 首日成绩

    这么冷门的档期，电影也只在六百多块屏幕上映，丑国是这么算的，按照中影的工作人员表现来看，这个已经还算不错。

    这还是冷门档期，当然，也有一个原因，沈浪这货很不成熟的拒绝了amc院线主动抛出的橄榄枝。

    这个amc院线，就是传奇院线，也就是《长城》制片方，万达刚刚收购的院线，体量全球第二。

    没错，沈浪这次的《诛仙》，还是没和万达院线合作，在《大人物》大卖后，关于《诛仙》，院线就已经谈上了。

    其实万达还是愿意和沈浪合作的，虽然《大人物》没挣钱，但是毕竟沈浪在国内地位不一样，真的能卖票房，谁跟钱有仇呢。

    可是，沈浪这边，根本没打算和万达合作，现在更好，电影出海，amc这个也不要，感觉太幼稚。

    万达都没想过，你不是说就《大人物》不合作，怎么《诛仙》也没了，你《大人物》要是和我们合作，说不定有破五十亿的希望，哪像现在，四十八亿下映，好馋。

    万达是真的不爽沈浪，可是又没办法，只能是把排片给其他电影满上，说实话，其他电影都在感谢沈浪的幼稚。

    虽然沈浪刚刚冲破影史记录，很多人都看好他，但是因为上映大片太多的缘故，大家也都是有自己的热度，加上这种因素，国内排片，还是没过百分之二十五。

    当然，要是他和万达合作的话，排片应该能过三十的，现如今，就只有百分之二十五。

    哪怕他没宣发，可是刚刚的《大人物》让大家对他认可度极高，再说了，又没保排片，票房不利，第二天就能换，完美。

    就算这样，因为信任，哪怕是万达没参与，排片也是国内第一，这就是影史第一的拍面，再想从百分之九杀上来，不太可能，大家又不是没脑子。

    紧接其后的就是《西游伏妖篇》的百分之二十二排片，星爷还是有号召力的，《西游降魔篇》口碑极佳，加上徐老怪，还有当红流量，加上万达近乎全力的支持，万达影视有投资的，拿下这個排片。

    接下来就是宝强的《大闹天竺》，同情分太多，加上第一次当导演，还有他在喜剧上的口碑，百分之十九的排片。

    龙叔的《功夫瑜伽》百分之十四，韩少的《乘风破浪》，有邓朝，排片都只到百分之十一。

    然后是《熊出没》的百分之六的排片，《健忘村》百分之一点多，就这些作品。

    沈浪也因为《大人物》大卖，最起码有了自己获得的尊重，当然，也因为他和刘一菲，景田，错综复杂的感情加成。

    一觉睡醒，票房已经破亿，是第一部票房破亿的电影，大家没有太奇怪，春节本来就是一个很大的档期。

    这一天，路演还是有的，不过因为过年的缘故，大家都在自己家乡路演，比如刘一菲的武汉，景田的西安，胡戈的上海，还有就是BJ的沈浪。

    事实上，其他电影也都差不多这么搞的，大过年的还要路演，有点过分了。

    比如宝强，大年二十八路演宣告结束，他回老家过年，不过回家乡后，也待不了两天，他已经和沈浪联系好了，互相BJ见一面，大家各自帮对方电影站一波台。

    不得不说，有些话别人不好意思说，宝强就说，并且特别真诚，也不是道德绑架，他憨厚的形象，也容易让别人帮助。

    宝强的《大闹天竺》也挺会营销的，这次还绑定了沈浪，《唐人街》搭档同台对擂。

    BJ是大的票仓，必然要有人在，这不，关小彤义气相挺，实际上沈浪也没叫她，大过年的没必要，不过她主动要求，那就一起吧。

    同样行为的还有那扎，用她的话说闲着也是闲着，三个人在BJ跑几场电影院。

    至于泰勒，她在今天直接回去，再过几天，她有一场演出，要回去好好筹备的，并且这次的演出，沈浪还知道一些内情，这是她今年最后一场现场的演出，哪怕这才开年没多久。

    这次的《诛仙》，霉霉在她的社交平台上，也是给沈浪做了宣传，不过好像大家心思都不在电影上，只在热度，她和沈浪在一个大舞台上拥吻，是节目效果还是谈恋爱，大家很好奇。

    ……

    “你知不知道，你昨晚的节目创造记录了，收视率达到了百分之四十七，是昨晚收视第一的节目。”刚刚和关小彤见面，关小彤就很开心的说道。

    “不知道，你从哪里知道的？”沈浪真不清楚，并且，如果没记错的话，现在微博还没回来呢，你在哪里看的。

    “多问问不就知道了。”确实，不过也只有关小彤这种八卦少女才爱问这个，沈浪根本无所谓。

    “对了，昨晚我还想问你呢，你是不是没收到信息，伱和霉霉是什么情况，公开了？”关小彤很好奇。

    “节目，懂不懂什么叫节目。”沈浪敲了一下关小彤的头。

    “有点不信，人家那么漂亮，你还能放过？”关小彤这就有点故意了，不过套路太容易懂。

    “小屁孩。”话是这么说，沈浪确实有点无语，自己现如今的口碑已经这样了。

    “不小了。”关小彤嘟囔道，忽然又想起来了，上次要不是baby，自己是不是也成前任，不对，关小彤，你要自信，你是美少女，老女人们怎么能和你比较呢。

    “你们到了。”那扎也已经出现，一身休闲服饰，沈浪看到她，很自然的一个拥抱。

    然后，在关小彤惊讶的目光中，那扎都有点尬了，你干什么，放开我啊。

    “你做什么。”那扎问道，这还有其他人呢。

    “表示下我们坚不可摧的友谊。”

    “你家友谊这么表现得，你占便宜吧。”那扎直接吐槽。

    “竟然被你看穿了。”

    “锤死你。”关小彤也有点模糊了，真的相信，这两个人真的只是好朋友了，相处跟男女朋友不一样的，对此，两个人表示，我们感情本来就复杂。

    “你昨天事闹挺大，一堆工作人员应该在骂你，加班加点回去弄服务器，我有加一个新浪的工作人员，昨天好多同事吐槽你了。”那扎说道。

    “是吗，管他们呢，行动。”

    路演开始开展，走到哪里，自然是人山人海，大年初一看电影这种事，已经被培养出来了。

    国外，某些影院，一部特效很好的电影，小范围出圈了。

    “就是这个，来自东方的神奇魔术，你看看，这多漂亮，这个叫仙气。”两个人正在窃窃私语。

    国外对于《诛仙》，肯定不如国外那么了解，但是特效这种东西，可以肉眼可见的发现出的。

    并且，很多人都注意到了，自己能看懂这个故事，这就是系统可能到了国外，才开始发挥威力。

    有一些电影院的老板，也发现了，这部来自神秘国度的电影，好像有好多人在看，上座率来到了惊人的百分之七十。

    其实在电影院，上座率是一个很重要的数据，就比如此刻的国内。

    某电影院。

    “不是，一张票都没有吗，我们不去，我们等，让我媳妇进去不行吗，她可是狂热的《诛仙》粉，我出双倍，三倍可以不。”

    “先生，不好意思，实在没有座位了，我们这里推荐您去观看《西游伏妖篇》，《大闹天竺》都是可以的，有票。”

    “什么意思，最火的不让我看，看其他的呗，没门。”

    “先生，您想多了。”

    这个电影院另外一个地方。

    “我不，我就去，上次《大人物》我们班李天宇是第一个，这次我要当第一。”

    众生百相，在系统的影响下，大家心思各异，就是只有一个东西比较现实，《诛仙》复刻，不对，超越了《大人物》时期的盛况。

    大年初一，可能其实春节档里，最容易出票房的一天，不用走亲戚，明天开始，亲戚串门，还是影响票房的。

    “谢谢大家的支持，大家的问题我总结了一下，我和泰勒没谈恋爱，我们是很好的朋友，假如真的谈了，她同意的情况下，绝对会公开的。”沈浪和泰勒已经商量好关系怎么对外说，就是节目，只不过，看上去很多人还不信。

    夜晚，关小彤回家了，毕竟是过年，至于沈浪和那扎，开开心心到了樊悦108。

    那扎去洗漱，跑一天了，沈浪则是看新闻，还有电影情况，最大新闻，还是昨天的，总算微博修复好了，大家有慢慢的倾诉欲望。

    “我去，我去，我还以为是我网不行，后面才知道，大家都这样，能看到此条，没讨论的东西，白茫茫一片。”

    “谁说不是呢，不搞得我以为沈浪过气了，竟然没人讨论。”

    “牛皮啊，大家说，沈浪不会和泰勒恋爱了吧？”

    “我感觉应该是，不得不说，还是得国外的人开放，直接就春晚干这个，吓人。”

    “说实话，我都吓了一跳，这可是正儿八经的春晚，他们怎么敢的。”

    “我也是，我以为我眼花了，看回放才确定，别说有点磕。”

    “就是就是，沈浪真不害怕，这可是春晚，炒作到春晚去了。”

    “不是我说，这兄弟玩梗和说真的你听不懂。”

    “他听懂了，凡凡家粉丝，怎么，想打击沈浪，没用，人家可是影史第一，再说了，你现在说这个迟了，骂他的人多了，你看有影响吗？”

    “不应该，霉霉可是国际天后，沈浪怎么敢的。”

    “有什么不敢的，之前不就有人曝光，沈浪和泰勒是一对。”

    “只能说，看不懂。”

    反正沈浪和霉霉的事，这才开始发酵起来。

    一笔糊涂账，不看了，反正免费的热度，倒是有不少朋友也在问自己做什么，他就不回答的，自己猜去吧，老好奇什么东西。


------------

第一百八十二章 周边大卖

    沈浪和那扎过大年初一，有些人可是安静不下来的，比如，大晚上还开的电影院。

    “我去，这特效，让我有看《复仇者联盟》的感觉，甚至于，比那个感觉还好。”

    “这神剑御雷，真的有一种要劈我的感觉，还有刘一菲，这拍的太仙气了，感觉完全是小龙女的升级版。”

    “不止如此，她全程高冷，我原本以为她会演成面瘫的，可是怎么能从和张小凡初见，看到鄙视，太符合原著。”

    “有没有可能，她真的是鄙视。”

    “不可能吧，后面对战的时候，她的表情跟灵动，惊讶，不可思议，还有一点点恐惧，不得不说，沈浪这噬魂棒的特效拉满，我自己都有点替陆雪琪担心。”

    “谁说不是呢，这电影拍的，我以为和原著一样，没多大意思，就是来弥补一下青春，谁能够想到，我竟然还想看一遍。”

    “谁说不是呢，水月大师高媛媛，徒弟刘一菲，baby，还有那个小师妹，是谁来着，太养眼了。”

    “何止，教主的大师兄，和那个文敏最后在一起，和现实契合。”

    “我看到的是老胡，总算又进入仙侠赛道，不得不说，只要他出现，那自信张扬的气质就出来了。”

    “其实，我最好奇的是沈浪，张小凡确实面貌平凡，可是他太帅了，这里面也没变化，怎么我感觉，竟然没出戏的感觉，我可是原著党。”

    “只能说演的好，都好。”

    “这不比青云志绝。”

    “额，别比较，侮辱《诛仙》，这才是真正的《诛仙》，怪不得那个电视剧连这個名字都不敢叫。”

    电影院里，刚刚散场的人们三三两两聊着剧情出现了，这个《诛仙》真的太让人惊讶。

    很多来看电影的人，看到《诛仙》这么多人讨论，内心天平偏向。

    “我们去看《诛仙》，我告诉你，沈浪那个主角可惨了，看看他多惨，我们再去支持凡凡的《西游记》。”

    另外一个电影院。

    “完了吧，挺好，有时间带儿子再来看一趟。”电影播放结束，有人打算要撤。

    “你等等，我听人说还有彩蛋。”

    然后。

    “哇。”

    屏幕上，忽然出现了一个城池的影像，然后镜头拉进，到了一个看着客栈里。

    “幽姨。”一个身着绿色裙装的少女出现，电影院后边，刘师师也有点惊讶的看着电影中的自己，太漂亮，太活泼。

    沈浪真的太会拍自己了，不愧是自己曾经看中的男人。

    “刘师师，我的碧瑶，我还以为春晚那张图是精修，没想到竟然是真的。”

    “对啊，沈浪太会拍了，你没发现，这随手一拍，都是风景。”

    “不过，这个背景音乐，听着有点悲伤。”听着《桃花诺》的背景声，看着这个活泼的少女，好像预视了自己的结局。

    “太悲了，这是刘师师的声音，这个就是之前电影宣传说的自己唱的歌吧，原版呢。”

    “确实好听，沈浪有一手，哈哈，这是缝纫机乐队配合的吧，当时那个电影彩蛋，不是说了，给【诛仙】配音，呼应上了。”

    “确实，不过歌曲挺呼应，陆雪琪出场那个不愿染是与非，真的很契合。

    还有七脉会武的歌曲，那个山外有山人外有人，真好，还有那个《三生三世》，哈哈，当时《缝纫机乐队》，应该想说的这个，最后硬改成《三生七世》，感觉这应该是碧瑶专属歌曲。”

    “田灵儿当着张小凡的面，要说不听父母的话，要找齐昊，那个向着光照的方向，也太适合主题。”

    “沈浪渣归渣，他对《诛仙》真的太了解了，写歌都这么契合。”

    “可惜，当时不是说歌曲都要快出来了，然后出现了恋情被爆的一档子事，最后没影子了。”

    “就是，不过现在应该要发完整版了吧。”

    好多个电影院，大家走出了电影院，也来到了大厅，看着原本看电影还不以为然的一些东西。

    好多电影院，都具有电影周边的柜台，只不过国内这个不发达，可能另作他用，或者根本没有。

    但是大家发现，这次的《诛仙》，有好多的周边，除了飞剑小模型，还有筛子，这是杜必书的法宝吧，看上去有长宽高都有五十公分，标价，我去，8888，这么贵吗。

    并且还是限量的，谁买啊，不过，马上看着这个筛子就被撤了。

    “不是，我也想要，还有吗？”

    “不好意思，我们电影院就这一套。”

    “那我预定一个，也不贵。”

    “先生，可能您不了解，我们这个筛子，价格其次，主要是想购买，还得需要大竹峰弟子信物，比如十虎剑，神木筛，其他几位师兄的法宝飞剑小模型，十个模型，可以有资格购买这个法宝。

    并且获得神木筛后，加上十虎剑等法宝，可以获得张小凡和田灵儿武器的抽奖资格，那可是非卖品，数量极其稀少，这位先生，要开个盲盒吗？”

    工作人员心里乐开花，这次要挣钱了。

    “我买。”来人感兴趣了。

    这就是这次电影的另外一个作用，沈浪早就想把周边做起来了，《诛仙》就是机会，之前的青春片，就卖个校牌，很挣，这次，《诛仙》他打算要狠狠推广。

    这可能就是人的自私，他喜欢，就想要所有人都知道，刘晓静那边早就配合好了，搞了一堆的模型，还搞得盲盒。

    周边本来就很赚钱，只不过国内暂时没培养出这个习惯，沈浪这次投资，可是投了大积分的。

    他在出事的时候，为什么心态很稳，最重要的原因，他的积分，当时正值《缝纫机乐队》上映期间，后续下映，这电影投资了八亿，双倍，十六亿票房确实没获得积分，但是顶不住，这电影票房最后三十二亿，差点就要干掉《美人鱼》，给他获得了十六亿积分。

    然后《大人物》刚刚下线，这电影他可只投资了十亿，但是票房是四十七亿，他能获得三十七亿积分。

    加上他原本的六十三亿积分，这就已经累计到了一百一十六亿积分。

    也就导致他现在的积分很多，他拿出了一百亿积分外的，也就是十六亿多，他要直接打通《诛仙》的周边价值。

    【积分：一百亿】至于积分效益，之前卖筋斗云，已经全部清空。

    这么多积分，沈浪能焦虑才奇怪呢，已经不是之前微末只是，积分还要攒的状态了。

    在很多地方，大家都发现了这个周边，主要不同的是，其他电影周边是宣传，《诛仙》周边是大家都买。

    搞得刘晓静大年初一，电话都不消停，一堆拜年的就算了，各地竟然开始催货了。

    问题是，放你电影院就是引流，要买，得去我官方商城买，刘晓静真的佩服沈浪，他真的做什么成什么，以后让自己到底怎么结婚。

    ……

    周边一事，和很多人无关，大家的专注力，还在电影上。

    此刻的《诛仙》微信群，大家刷屏一会就是九十九，大家都是在讨论《诛仙》的。

    景田也是刚刚回家，大晚上就没必要路演，春节，她下午在西安跑了七八个场，看着票房一路飙升，开心又后悔。

    开心是正常，毕竟她收到红利，但是一想到，二番是陆雪琪，她心情就不是很美好，明明她的剧情比陆雪琪多，凭什么她是女主。

    行吧，了解过原著的她知道，女主之争是陆雪琪和碧瑶，但是电影里，沈浪明明喜欢的她，不公平。

    ……

    “你怎么一点都不惊讶，这可是快七亿，已经冲破你《大人物》的最高记录。”那扎吹完头发，看着正在看《武林外传》的沈浪说道。

    已经很晚了，沈浪又无家可归，那扎呢只好暂时收留沈浪了，大家朋友，很正常的。

    “我这不是等着你出来，一起分享喜悦。”沈浪一个饿虎扑食。

    那扎根本不在怕的，一个胆小鬼，给你机会伱都不中用，最多门外面蹭蹭而已，你要是真敢进来，我还真的能惊讶下。

    “不是，你现在连装都不装了。”沈浪无语。

    “你又不能做什么，还是说，你决定好了。”那扎声音变大，看着挺期待，实际上沈浪能看得出，她的玩味，你吓唬谁呢。

    “其实票房这东西，这么高很正常，预售就破一亿，加上你也看了，质量怎么样，你也清楚的。”沈浪转移话题。

    “胆小鬼。”那扎说话，沈浪当听不到。

    “不过，你这《诛仙》看上去口碑真的可以，怎么看上去，一个个好像都有演技的样子。”没外人，那扎说的实话。

    《诛仙》上映，很多人都在关注，别说，这部电影真的有点激动人心，就那飞剑的特效，还有青云门的仙气飘飘，以及最激动人心的七脉会武，特效高级不说，完全拍出了仙侠风，不像某些作品，看上去特效很好，实际上满满西方元素。

    这个特效效果，现如今已经在导演和特效圈子里炸开了，大家都知道，沈浪这部电影特效花费很大。

    （来迟了，另一半，谢谢大家）
------------

第一百八十三章 惊人的首周票房

    《诛仙》正式上映，不少的同行也去观看了，你可以鄙视沈浪，但是自己得东西得客观。

    就《诛仙》的特效，尤其是七脉会武，张小凡和陆雪琪的争斗，特效华丽，但是又不是那种动漫，很真实的感觉，好多人都在想怎么做到。

    都知道这电影特效花费很大方，但是也有大家吐槽的一点，钱是花了，但是找的特效工作室太多。

    特效这种东西，一个人一个想法，甚至于从设备上，技巧上都有差距，你找那么多，还每个工作室都用，你风格能统一吗。

    别到时候成品出来，风格各异，现如今看到成品，别说各异，《诛仙》风格太统一了。

    很多人也清楚，沈浪用的工作室虽然多，但是工作室任务不多，才能很快搞出来，现在来看，沈浪这么做，对自己的能力太自信。

    现如今，他也做到了，他的统筹能力，尤其是对特效的，有点过于夸张了吧，虽然说每个导演都有自己电影大概的印象，沈浪这個也过于夸张。

    比如国师，大年初一他也闲着，看看新电影，尤其是沈浪的，国师年龄虽然大，但是创新上面，还不是盖的，精力十足。

    他其实对《诛仙》剧情如何并不太在意，他在意的是技术，他《长城》的特效花费甚多，可是最后怎么感觉还不如《诛仙》，不对，不是感觉，是确实不如。

    “还得是年轻人。”国师发出了感叹，他和沈浪也认识，甚至于，今天还互相发短信拜年，沈浪当时确实有针对《长城》，但是私底下，也不能互相杀了对方，该客套还得客套。

    他其实有点挺可惜的，尤其是《大人物》票房登顶后，他是国师，但是你要说对票房不在意，也挺假的。

    本来还打算《影》邀请沈浪，不过这么长时间的接触，沈浪和一般的明星不太一样，好像对他和国师合作这种所有明星都拒绝不了的事很淡然。

    只能说，对其他人来说，和国师合作是一种履历厚度上的增加，哪怕票房再低，说起来也是谋男郎，谋女郎，并且你和他合作咖位就是要增加。

    但是对于沈浪来说，他倒是不介意合作，但是假如让他上赶着合作的话那就算了。

    其实很多明星都是很焦虑的，他们不是焦虑没钱，是焦虑和不自信，他们内心其实知道自己红是运气，再来一遍可能就不行，因此会焦虑。

    担心以后没有现在这么好的资源，没有现在这么好的挣钱机会，说到底就不是靠着能力上来的，但是沈浪不同，哥们有系统。

    他的积分初期积累已经完成，已经没有想要和谁合作的想法，按照常理来说，但凡对票房有点要求的都该找他合作。

    ……

    《诛仙》首日票房六亿八千万，差一点就七亿，也破了之前《大人物》自己创造的记录，以百分之二十五的排片，拿下百分之六十的票房占比。

    这个在其他档期，听上去很正常，但是这可是春节，其他几部电影第一天上映。

    《西游伏妖篇》不愧有星爷加成，首日票房刚刚破两亿，虽然票房占比是倒挂，百分之二十二的排片，只有百分之十三左右票房占比。

    没办法，这是《诛仙》太变态，又把上座率搞成百分之九十二以上，《诛仙》要是不在，这个票房很多人满意。

    当然，其他电影也不逊色，今天票房集体爆发，上座率都在百分之五十左右，但是和《诛仙》比就没必要。

    《大闹天竺》一亿五千万，《功夫瑜伽》一亿一千万，最惨的当属《乘风破浪》，票房只有五千万出头。

    也是因为如此，网络上出现了一堆排片怪，怪自己这边没排片的，《诛仙》又要被集火了。

    只不过，沈浪这个人，刚刚科普了排片和上座率的事，并且陆续其他几个人都有铁粉。

    刘天仙今生的铁粉也是不少的，电影之路一路顺畅，就是吸粉，还有景田，baby，哪个也不次，胡戈，教主，都是大咖。

    当然，这也也是沈浪用了人脉。他也就用这一次，接下来，该是这群人求着上《诛仙》了，影史记录的电影，可不是随时就有的。

    就比如刘师师的粉丝，《诛仙》首日票房一出，虽然因为偶像只有彩蛋，没太宣传，但是看过《诛仙》的就知道，接下来的女主，应该就是偶像，想想就兴奋。

    这也导致了一个现象，和刘一菲此刻的粉丝一个想法，虽然不想看到沈浪，不想偶像和他合作，但是和他合作，就是有人吃这一套，很让人矛盾。

    沈浪抱着那扎美美攻击，至于手机，根本不管，哪怕他知道，有很多人在恭喜，有什么恭喜的。

    网络上。

    “我就问还有谁，沈浪这真的起来了，排片差不多的情况下，三倍杀凡凡。”

    “说的好像就靠沈浪一个人一样。”

    “唉，你这就说错了，以前的作品，你这么说还有人赞同，这次不行，他可是导演，主演，拍摄事情都是他做的，你说他行不行。”

    “真吓人，六亿八千万，想都不敢想。”

    “正常，他和刘一菲合作，多少人期待了，不比和其他人合作让人期待。”

    “这意有所指，就怕某自认影史第一女明星的位子刚刚坐上，就要被掀翻了。”

    “掀翻最起码也坐了，总比某些人好，和她合作真倒霉，去年的影史第一，直接让她拖累成什么样子了。”

    “沈浪牛皮。”

    ……

    初二，沈浪赶飞机，回到了老家。

    “回来了。”衣锦还乡不能形容沈浪的归来，其实说起来矫情，但是说真的，还挺想回村的时候，和之前一样，不过不可能。

    沈浪现如今属于一个人能把一个地方经济拉起来的代表性人物，要不是太着急，此刻别说县长，就是市里的都得联系见个面宣传家乡了。

    沈浪这次的《诛仙》属实是扬眉吐气，票房还在其次，主要是真的宣传了西山。

    太多的人知道，西山有个为《诛仙》拍摄建立的影视基地，已经有不少人联系，这就是效果。

    “爷爷奶奶，给您拜年了。”爷爷奶奶乐呵呵的给了红包，其实人都是现实的，之前，他们和外公他们喜欢的是舅舅叔叔的孩子，但是现如今，已经完全变了。

    因为出息，也因为说沈浪有面子，一来二去，思维肯定有变化的。

    沈浪还去了一趟刘晓静家，算是拜年，毕竟刘晓静这一年，帮了太多事，甚至于，昨天就赶飞机走了。

    没错，两个人没照面，加班抓生产去了公司门也愿意挣三倍工资去。

------------

第一百八十四章 成绩

    “阿姨，叔叔，实在不好意思，大过年的，小静还得去工作，不过，我必须得辩解下，这绝对不是我的意思，公司这块管理我是完全不插手的。”沈浪开玩笑给自己辩解。

    “小浪，我知道，她就是大家说的什么工作狂，她也嫌我们烦，不过你是她同学，有时候也说说她，年龄这么大了，该找对象得找对象。”刘晓静妈妈吐槽。

    沈浪有点尴尬，他其实多少有点知道刘晓静的想法，他渣男来的，自从他把对方拉过来做品牌后，不对，是对方到BJ后，自己越来越优秀，她那个时候就有想法。

    沈浪本来以为随着时间推移，有些事就过去了，自己心结已经解开，但是谁能想到，对方好像陷进去了。

    “阿姨，我会的。”沈浪能说什么呢，聊了会赶紧撤，要不然这边也要被包围的。

    “你怎么当着人家面说这些。”沈浪离开后，刘晓静父亲说道。

    “我就是故意的，咱们闺女，绝对对她这个同学有意思，我已经听不少小静同学说了，补习的时候，他们就走的近，后面大概分了。

    那个张有为家姑娘知道吧，好像当时也和沈浪走的近，不过最后不了了之，咱们闺女倒是和他一直在一起。”刘晓静妈妈目光如炬。

    沈浪有名气了，刘晓静也有，虽然不是明星，但是现如今是企业家，两个人的一些绯闻，也是存在的，沈浪当时上学和刘晓静还有张宁，总有多嘴的同学。

    “嗨，别说了，我看人家沈浪也没吊着闺女，找对象不是也都光明正大，闺女可能就是崇拜，要没这個同学，她现在哪有这个事业。”

    “钱挣多少是多，趁几个亿没后代有什么意思。”

    “你是站着说话不腰疼，你外面说一下，多少人愿意，你可别到处炫耀。”

    “我又不傻，不过闺女这有钱，反而更不好找了，一般人也配不上，对了，闺女不是包场了电影，我叫人集合去。”刘晓静妈妈很有面子的出去和姐妹畅聊，大明星来家里，就是有面子。

    初二初三，沈浪在家里呆着，初三晚上飞BJ，回来爷爷奶奶，外公外婆家里各自吃了一顿大餐，然后和同学们，一起重走了一趟初中的路，他们初中上课的时候，要走好几里路，现在学校没课，路看着也荒凉了。

    ……

    这两天，《诛仙》的票房也是狂飙突进，虽然没有大年初一的成绩，但是两天都破四亿，初二四亿四千万，初三四亿六千万，都是当天票房占比百分之六十到七十左右。

    《西游伏妖篇》紧随其后，两天票房都破亿，累计到了四亿两千万，虽然比不上《诛仙》随便一天的票房，但是也已经是第二名。

    只不过，每天倒挂的票房占比，属实有点让人没眼看，这个没办法，《诛仙》有点太变态，其他电影票房占比都已经下降到百分之三四十，《诛仙》还在百分之九十二以上。

    多少电影院，都恨为什么早早把排片定出去，不过，大家都有个统一的嘲笑对象，万达院线。

    这一次，沈浪的《诛仙》还是没给万达秘钥，看上去不成熟，但是从现如今的结果看，是亏损的。

    电影院就指望爆款能够平摊平日里的消耗还挣钱，正常情况下，电影院平时真的亏钱的。

    可是，连续《大人物》和《诛仙》两部电影，当其他院线的电影盈利的时候，他们最多持平，这就有点让人难受。

    要是大家都亏损，这是大环境不好，但是现如今的境况是，其他电影院线挣钱，就他们没挣，这不是等撸呢，职场可是讲究效率的。

    万达已经把沈浪和王大少两个人骂化了，但是没办法，还得舔着脸找沈浪，谁能想到，资本还能被威胁，去哪里讲理去。

    王大少那边虽然看上去没什么事，但是自从和沈浪对碰一下后，嘲讽他的人就变多了。

    他之前之所以能混个国民老公称号，一个是他有钱，另外一个，他代表大众发声，虽然很鸡贼，每次都站在大多数人这边，加上其他明星因为事业，不能跟他怼，他又不靠形象赚钱，他就是做广告，正好契合了大部分人对明星高收入的不满。

    现在不一样，沈浪根本没在意名声，直接跟他对拼，如果这就算了，可是沈浪一次次打脸他，尤其是没和他家合作，反而更加辉煌，他的一些人设就被打破了。

    并且之前他嘲讽胖冰冰这些人就算了，可是这可是沈浪，他是真的有一堆好感粉的，哪怕之前不是，系统影响下，支持了他的电影，投入金钱，有付出成本，自然也会为他说点话。

    搞得王大少这就有点翻车了，只能说，王大少当时被网络声音迷惑，真以为沈浪要被时代抛弃，或者说，他想的没错，只不过沈浪有系统，就能翻身。

    然后就是《功夫瑜伽》，竟然后来居上，第二天就直接超越《大闹天竺》，宝强确实有同情分，但是电影这种东西，好坏对此也是惨烈。

    《大闹天竺》和《功夫瑜伽》都是一个地方的故事，不过前者的内核还是公路片，《囧》系列那套，有瑕疵，票房被《功夫瑜伽》吃掉了。

    票房的话，《功夫瑜伽》一亿一千万左右，《大闹天竺》一亿左右，因为第一天的缘故，票房都在三亿三千万左右。

    至于《乘风破浪》，票房一直挺稳，五六千万，不过口碑不错，韩少的电影，本身还是有不少文青喜欢的，累计一亿七千万。

    还有《熊出没》，有固定观影群众，票房也破一亿两千万，还没有后世的威力，可能因为《孤勇者》，沈浪多了一批未成年粉丝，大家是真支持他电影。

    然后，就是被遗忘角落的《健忘村》，这个最火的档期，三天下来，票房竟然还没破千万。

    回到BJ后，给大家分发了一下家里带来的东西，董宣这次挺安分的，她家人都在，挺好，他们过年都在BJ。

    陈思承当晚请沈浪吃饭，随着《诛仙》的火爆，眼看着沈浪也要有自己的电影宇宙，他得着急起来，沈浪这证明自己的次数太多，要是《唐人街探案》没沈浪，真会受影响。

    回到了家里，沈浪看了看这两天的新闻，除了《诛仙》的火爆，还有一个消息，和他有关系。

    #《起风了》cp#

    内容很简单，大年初二，虎扑那边。一个网名真心祝福你的网友，大概是喜欢刘一菲，也有点粉沈浪，偏cp向的，直接把《起风了》搞出了一个mv，这人大概是学习过剪辑，沈浪和刘一菲的一些角色隔空剪辑在了一起，发出来了。

    按理说，这件事不应该引起轩然大波，正常情况下，网友粉丝喜欢剪辑cp很正常。

    这个mv竟然莫名其妙的火了，火到微博，可能是男女主是沈浪刘一菲，他俩电影正上映呢，要是以沈浪的看法，百分百系统也有原因，四十亿票房，什么热度都有用。

    本来就算这个也没什么，可是不知道为什么，无缘无故刘师师和刘一菲的粉丝干起来了，其中还包含凡凡粉丝。

    原因只有一个，mv中，有一个画面，是沈浪的张万森，还有刘一菲的苏韵锦同框，俊男美女很有意思。

    那自然就有人不舒服了，比如刘师师，众所周知，张万森是林北星的，凡凡粉丝也蹭热度，说苏韵锦和张万森无关，说蹭热度。

    这不，事件就发酵起来了，刘一菲还好，她的角色很多，但是并不会有什么后果，沈浪不一样，他合作潘之林，那扎，唐妍，刘师师的一些角色都被剪辑进去了，沈浪这群前任本来就不对付，粉丝也是如此，最后闹成一团。

    mv是初二晚上发到虎扑，然后今天来到微博，他回到BJ，这热度明显就起来了。

    沈浪有种感觉，这四十亿票房想要实现，这几天，自己热度低不下来，接受就好。

    他又看了一下那个mv热搜了，此刻下面，挺有意思，一个虎扑来的人，正带着一群男人，和微博女战士斗争呢，就是那个沈浪刘一菲cp粉，真心祝福你。

    真心：“就是说睁眼瞎呢，瞎姐粉丝也都瞎，mv和你们有关系吗，还来审判，说的好像沈浪是伱们私有的一样。

    霸凌职场，当小三，还有很多黑历史，都不惜的说。”沈浪看了一眼，算了，不看了，感觉他对刘师师有意见，不过也佩服他的勇敢，今生刘师师的小狮子们没有解散过，并且随着《一闪一闪亮星星》和《你的婚礼》，她粉丝战斗团人员激增。

    可以这么说，论战斗属性，沈浪那些前任，没有一个比得上的，哪怕是赵小骨，毕竟刘师师的小狮子，可是能够在杨密和唐妍巅峰时期一对二，都打败过的对手。

    看了看微信，有一些国外的信息，是中影的工作人员，对方就是给他发一些国外的票房情况。

    欧美那边，主要是丑国，因为上映大屏幕少的原因，票房不如人意，票房一共五百万美金，四千万，这个成绩在国内可以，但是国外是说美金，这已经很拉。

    当然，就算这样，这票房除了沈浪，还有龙叔这群国外有名气的，其他人也做不到。

    沈浪和霉霉的绯闻太多，加上他潮流达人的身份，还是有一些人去电影院看的。

    至于亚洲地区，票房也还可以，国家众多，综合起来的话，有个五千万左右，票房已经很不错，不过是十多个国家的成绩，不得不说，他在外网，并不如在内娱的号召力。

    他不清楚，外网已经发生变化了。

    某个电影院。

    “天哪，这么漂亮的电影，竟然才被我发现，这个就是来自神秘东方的巫术，我要带我朋友去看，竟然没有场次。”

    “这么好的特效，这么感人的追求自由的爱情，好。”

    “这就是那部看电影就能有几率抽到玩偶的东西吗，我要看。”

    《诛仙》在国外，以一种意想不到的方式展开，你要说全美忽然爆火，那不可能，但是因为一些题外的原因爆火，那就有可能了。

    国外某些电影院，自然也上架了一些《诛仙》的周边，甚至于，初期主要是提供国外，国外有这个习惯，加上沈浪在时尚圈的影响力，挺能带货。

    毕竟刚刚的筋斗云，直接让大家知道了什么叫潮流，什么叫销量，筋斗云在外网的热度，比国内高多了，霉霉出街穿着沈浪送的特别款，被认出来后，竟然比她上街的热度都要高。

    外网这段时间，好像只要发筋斗云就有流量，自然也就吸引很多人都发，这就成潮流了，你没有我有，这就是潮流最本质的原因。

    一款鞋子，都能卖出奢饰品的效果了，要买筋斗云，先买星耀旗下其他品牌，才有购买筋斗云特殊款的资格，属实让人无语。

    这个不是刘晓静的主意，是从专柜开始，卖的多提成多，都看出来要抢筋斗云，卖谁不是卖，为什么不给消费更多人的机会呢。

    并且春节期间，出现了一件小事，有外国人走私筋斗云被抓，有时候，一些事，你就是想不到。

    很多人有经济头脑，知道筋斗云的产地，去国内一看，我去，这要是带出去，挣大钱了，价钱差不多，但是一个美金，一个人民币，人民币价格甚至还能便宜点。

    你要是穿出去或者带一双，也没人拦你，你一下上百双，真以为人傻。

    这种情况下，筋斗云热度居高不下，《诛仙》周边沈浪可是投资十六亿多的积分，国内还没有培养出习惯的情况下，国外先来了。

    比如那些法宝，琥珀朱绫，噬魂，天琊剑之类，基本都是限量款，都得盲盒抽，你不得多搞。

    其实很多人理解不了这个，不就是一个玩偶，一个模型，甚至于就是一张卡，但是就是有人花钱上。

    也算是某种绑定，看上去幼稚，但是真有人吃这一套，加上系统威力下，还真有不少人能看懂这电影，主要是神奇的特效，属实让一大部分人惊奇。

    只不过，这电影的排片太少，大家感觉场次也少，开始给电影院提建议。

    电影院也不会有钱不挣，也发现了这个因素，又是淡季，直接加码，从五百块屏幕，直接到了一千五百块。

    当然，这也算是一个奇迹，正常都得一步步冲，谁让赶上这个时候，太淡了。

    也了解到，这个电影在那个国度，一天票房破一亿美金，太吓人了。

    效果也是喜人的，就比如还没给沈浪发今天票房的工作人员，因为时差，一般都是中午给沈浪发的，可是看着今天的数据，要不是仔细看，还真不敢想。

    欧美今日票房，五百万，一天就是五百万，并且，并且还主动加排片，这么说来，自己也要有奖金，毕竟《诛仙》海外是自己跟的。

    什么都不说了，今天就去支持沈浪新电影去。

    ……

    初四，国内票房又一次破四亿，达到了四亿三千万，略微下降，票房已经惊人的刚刚突破了二十亿。

    这个成绩太惊人了，四天破二十亿，谁敢想，这就是冲着《大人物》的影史记录去的，自己打自己。

    破二十亿，其他对手基本就是自娱自乐，加上《诛仙》口碑出乎预料的好，就特效这个，都是说好话的。

    没办法，这电影特效这么好，太多的特效公司出来抢功劳，但是又得承认沈浪，挺好，夸特效就是夸他们。

    院线们已经疯了，沈浪风轻云淡，院线们已经愁的恨不得赶紧给《诛仙》多排片，除了苦逼的万达院线经理。

    其实，他们表示，也是支持沈浪骂王大少的，哪怕让他们发声也不是不行，最起码，你先给我们联系的渠道再说，看着同行大挣，馋死了。

    院线们也很兴奋，四天了，前方保护过了，春节档风云突变，拍片保护比平时贵太多，搞不了多久的，这不，初四晚上，沈浪就知道排片了。

    因为大家都知道，票房收割期其实就是春节七天，然后基本都断崖式下跌，已经过了四天，最后三天，一定要扩大规模。

    但是其他电影人家也是挣钱的，只不过效率不如《诛仙》，是《诛仙》太过优秀，不是其他人完全不行，这种情况下，排片也最多也涨到了百分之四十二。

    《功夫瑜伽》排片也上来了，百分之十九，《大闹天竺》因为口碑最坏，影响极大，只能说，同情分也有限了，要花钱呢。

    初五这一天的票房，很惊人，又一次充上了六亿，可能和百分之二十五的排片相比，上座率和性价比没那么高，但是，那是和自己比，和其他作品比是欺负他们。

    票房这也就累计到了二十六亿，这个票房别说网友和圈里人，就是沈浪自己也想不到，这莫不是真要捅了《大人物》吧。

    现如今，有圈里人已经开始替沈浪开始算了，好像，他拍这部电影的投资，已经收回来了。

    他没宣发，他能收到百分之四十以上的收益，这就十几亿，刨除税务，已经差不多能填上《诛仙》拍摄的投资，大家没算青云山河阳城，只说投资。

    没想到，这电影真的冲着三十亿去的，当时有不少人还想看沈浪笑话，现如今，三十亿就在眼前，这个假期就能完成，沈浪又要挣大钱了。

    初五晚上，微信群。

    刘一菲：“@沈浪，你什么时候到上海。”

    沈浪：“九点的飞机，直接去电影院，麻烦你们了。”

    刘一菲：“应该的，也是我们的电影，一路顺风。”

    这是定初六的路演，初五就正式上班，明星也不例外，事实上，大家这些天也没休息。

    景田很无语的看着群，私底下不能说啊，装什么，不过她马上反应过来，刘一菲这不会故意的，当着大家的面，给沈浪示好，这人也太心机了吧。

    只能说，我菲姐很豁达，沈浪一部《诛仙》，确实某种程度上，把她的事业给框住了。

    《诛仙》是有最起码三部曲的，按照开局的表现，后续要是保持，自己能靠这个系列，拿到百亿票房，当然，最好女主一直是自己最好。

    她也不觉得自己这是在巴结，她是在缓和关系，为什么要在群里艾特，因为她很清楚，群里好多人都以为她和沈浪之间的关系有点儿尴尬。

    毕竟未来是要合作的，并且群里面的人基本上应该也不会有大的变动，第一季大卖之后，后续的演员，那得抢着往上上。

    沈浪也能了解一点儿刘一菲的心思，其实有时候他挺觉得没意思，你就不能不这么大方，真想破坏完美的形象。

    （真心，不是黑你，你自己这么说的）
------------

第一百八十五章 刘一菲的主动

    初六，上海，某大型商场。

    “消息准确不，沈浪和刘一菲真的会来吧？”

    “肯定啊，他们自己官博都说了，还能有假，真牛皮啊，五天二十六亿，今天就三十亿了。”

    “对啊，我都不敢想，这是有史以来第一次吧。”

    “确实，不过我感觉，《大人物》还是被打压了，要是直接按照这次的票房来，说不定票房就破五十亿了。”

    “什么叫说不定，必然要破，《大人物》前期排片多少，就靠着九个点的票房，直接冲上来，再加上万达没上，要不然，五十亿手到擒来。”

    “其实也不能那么说，万达虽然没挣钱，但是他们提供的热度也帮助电影了，还是得靠第一波粉丝，后续靠的《孤勇者》，那好像跟电影关系都不大了。

    不像这次的《诛仙》，完全就是热度和电影一起飞，《诛仙》你不是看过，刨除其他，你觉得剧情和特效怎么样。”

    “那还用说，用一句《诛仙》书友的话，从来没有见过如此尊重原著的作品，那个作者，每天都疯狂推荐，好搞笑。”

    “作为原著粉，我也感觉很好，虽然有些选角不是特别合理，但是就特效这方面，完全的世界一档。”

    “谁说不是呢，听说这电影国外票房也很高，不会是跟其他电影一样，乱宣传的吧。”

    “那谁知道，这几天咱们这边放假，明后天，应该就出来真实消息了，我去，真来了，刘一菲真好看唉。”

    “一菲，一菲。”

    刘一菲从车子出来，双手合十，边感谢大家，边进入电影院。

    “沈浪还得多长时间？”进入内部剧场后，刘一菲问道。

    “已经往这边来了，还得二十分钟，能赶上。”

    刘一菲点头，拿出手机看了下票房，内心美滋滋，今天票房百分百破三十亿了。

    她没想到，《我的少女时代》就差那么一步破三十亿，她当时超级满足，本来以为能维持好长时间的影史第一，这可是三十亿。

    但是谁能想到，没多长时间，就被《美人鱼》超越，虽然是影史第二，但是和第一不一样。

    内心本来还能安慰自己，谁能想到短短一年风云突变，先是《你的婚礼》，票房直接过了三十亿，主角是刘师师，这个她很不爽，尤其是那一部自己已经后悔的《一闪一闪亮星星》，如果早知道是那个效果，她疯了才不接。

    本来内心还安慰，好歹影史第三，然后《缝纫机乐队》来了，又降一名。

    最后，自己好闺蜜唐妍的《大人物》，这部她认为已经要拉的作品，竟然直接登顶。

    还好，自己这部《诛仙》，看样子有点希望，最起码，总票房应该是能超过的。

    毕竟这几天，国外的票房，她也是有数据的，现如今，最重要的就一点，初六初七这两天，票房要是能持续前几天的效果，超越《大人物》不在话下。

    当然，也就这两天了，别看这几天票房一直超级高，但是相比起沈浪之前的作品，潜力没那么长的。

    很正常，之前因为各种因素，排片总是有各种事情发生，一步步冲，好多人想看，还得等几天。

    不像《诛仙》，开局就是直接爆炸，让她心满意足，虽然说上去有点现实，但是就这一部作品，刘一菲对沈浪好感度最起码，加三個度。

    《诛仙》拍的太好了，尤其是七脉会武，自己的女神形象，得到了完全的发挥，她虽然一直想突破自我，但是又一个角色，能固化基本盘，她太开心了。

    她也是明星，说什么淡泊名利，那太装了，谁对事业还没有点野心呢。

    《诛仙》的上映，让很多人对她的赵灵儿，小龙女都回忆起来了，尤其是沈浪春晚上的《起风了》，让她热度也激增。

    ……

    “菲姐。”沈浪来到了地方，刚刚好不容易突破重围，大过年的，竟然还有这么多人？

    “来了，给你带了奶茶和灌饼，刚下飞机就赶过来了，没吃早餐吧。”刘一菲说道，她和沈浪谈过恋爱，知道他的习惯，飞机餐，除非没办法，沈浪是不喜欢吃的。

    “谢谢菲姐，忽然对我这么好，不会是电影票房高了，在巴结我吧。”沈浪也察觉到了刘一菲态度的变化，一部爆款，把她也改变了？

    只能说，刘一菲这次是打算和沈浪缓和一下，毕竟接下来的《诛仙》，她还是要参与的，这电影按照现在的口碑，必须要拍下去的。

    不过，沈浪说的有点过于直接，就带杯奶茶，从沈浪嘴里说出来，好像刘一菲舔他一样。

    只能说，浪荡阶段的沈浪，说话确实有点不靠谱，还有一个，谁让你是刘一菲呢，换个人，调侃也不会这么直接，这都有点怼的倾向。

    “不吃算了。”刘一菲没忍住，沈浪现如今是吃枪药了，和自己交流就不能正常点，自己都打算和他和好了。

    “这才对吗，我记得你把我和甜甜姐搞分手后，就对我没什么好脸。”沈浪说道。

    “唉，你别乱说，什么叫我把你弄分手的？”刘一菲赶紧打断。

    “网上不是都这么说，伱当小三。”沈浪一副不是这样的样子吗。

    “你到底怎么了，我得罪你了，这段时间跟你说话，怎么这么难交流。”

    “怕你忘了我呗，对你好是应该的，对你不好，我想你才能记住。”沈浪真诚占据上风。

    刘一菲很无奈，她本来就是想着以后要合作，想和沈浪处好关系，最好自己一直当女主，沈浪他不好好说话啊。

    沈浪说的好像自己舔他一样，真的不想理他，可是一想到别人对他的虎视眈眈。

    刘一菲直接起身，在沈浪惊讶的目光中，直接就一脚朝着他踹过来。

    忍不了了，老娘可不是娇滴滴的别人认为的天仙，我虽然对一些事不在意，可是你疯狂挑拨我情绪，别怪我出手。

    沈浪都有点惊讶，自己真的刺激到她了，还是说，天仙故意这样，她想拉自己当她真正的舔狗，用这种方式进行身体接触，太有心机了。

    不行，必须预防，刘一菲要是知道他这么想，真能拿刀。


------------

第一百八十六章 票房收割机

    “你想做什么？”沈浪看着刘天仙说道。

    “臭流氓。”刘一菲直接说道。

    “什么意思？”沈浪心里吐槽，下意识动作。

    “你别告诉我，你没揩油，这是我的腿。”刘一菲说道，沈浪太流氓了，自己踢人固然不对，他直接就把自己腿给抓住，但是你别以为，你手下意识摸了，虽然后续老实，但是我就要拿你。

    “那我放下不就完了。”沈浪忽然放手，刘一菲一个不防，站立不稳，不过这又不是偶像剧，倒地之类想多了，只不过，偶像剧的展开方式让刘一菲无语，沈浪直接一个拦腰抱。

    刘一菲本来能站稳的，但是沈浪这一拦腰了不得，刘一菲感觉，这王八蛋故意带力气，想要让自己倒地，好完成拦腰抱这个动作。

    只不过刘一菲才不如他人愿，还想给我玩心跳加速这一招，没用，沈浪又不能直接把她按倒，心里吐槽，怪不得你当不了绿茶，顺势而为都不会。

    “抱够了没？”刘一菲说道。

    “抱歉，以为你要倒地了，还有，伱懂不懂浪漫？”沈浪说道。

    “你要是再用点力，我就真倒地了，至于浪漫，别说我俩现在这尴尬的关系，就是真的浪漫，你差点直接把我推倒强行浪漫，有你这么做的吗？”刘一菲吐槽。

    此刻，两个人都感觉，对方亲近不少，之前在分手后，也就在山上重新追刘一菲的时候，热情了一小段时间，然后和景田在一起和分手事件后，两個人聊天，多少有点客套。

    沈浪有对象没办法，不过单身后，这也是沈浪怼了这么多次，才把刘一菲的情绪波动，还得因为这次电影的大卖，缺一不可。

    “ok，我的问题。”沈浪大方承认。

    “看来你也挺心虚，怎么，怕那个天后知道？”刘一菲问道。

    “菲姐，说实话，你这试探也太直接了，想知道我和霉霉的关系呗，不说。”沈浪说道。

    “你，我，你不是说，恋爱了不会隐瞒？”刘一菲说道，有些事知道就行了，说出来很讨厌的好嘛。

    “我也说过了，那得别人同意才行，我可不单方面的说，何况，就想看到你好奇的样子。”沈浪说到。

    “你真的变了，还是说你一直这样，你不是一直说，自己恋爱的时候，和其他人保持距离，刚才你那样，保持了吗？”刘一菲不认输。

    “我现在口碑都这样了，你还信我，我挺感动的。”

    “鬼才信你。”

    “ok，菲姐，你别搞这种姿态，你的自信大方是骨子里的，你这样我有点顶不住。”沈浪说道，刘一菲今天风格变了。

    “你别给我定义。”刘一菲说道。

    “呼，还好，你骨子里的傲也没变，保持，你别破坏在我心目中的形象。”

    刘一菲骨子里是带着一点傲的，她看上去对谁也是大大方方，没有任何扭捏矫情，她的这种大方，在气势上很足。

    就比如一种，有些男性喜欢和女生开一些带颜色的玩笑，但是你在她面前，就开不出来，她就看着你。

    她有一种贵气感，也是沈浪一直想要打破，只不过，除了在某些情况下，确实得用不少手段。

    “你在给我贴标签。”刘一菲最讨厌这个，就比如神仙姐姐之类，别人夸她漂亮，仙气她欣然接受，可是你给她贴这个东西，她就是不喜欢，要尽力打破。

    “对啊，唉，胡戈快来了吧。”沈浪故意的，就让你憋气，当然，也确实差不多了。

    “胡戈老师，总算来了。”

    ……

    “欢迎我们这部戏的张小凡陆雪琪的扮演者，沈浪，刘一菲，还有我们上海骄傲，胡戈。”这个主持人还挺出名，是唐妍和胡戈的朋友，王冠，挺出名的。

    当时《大人物》上海路演，唐妍就邀请的她帮忙，这次她主动请缨，那就来呗，虽然看的出来，她也想要热度，给谁不是给，她本身也有粉丝的。

    其实沈浪是有点尴尬的，之前和唐妍谈恋爱的时候，和她也是吃过饭的，不过主持人就是主持人不会让人尴尬，根本没提过这茬。

    “啊，啊，啊，胡戈，刘一菲。”

    别看就来了三个人，这三个人是王炸，都是超一线，热度实绩都有的那种。

    尤其是《诛仙》，里面的《仙剑》元素，直接把人拉回那个年代，赵灵儿和李逍遥，沈浪喜欢，系统出手，自然也把这个东西利用上了。

    李逍遥赵灵儿十年之约，可是刚刚上过热搜的，虽然是在《诛仙》里。

    李逍遥和赵灵儿的意难忘，也是助推票房的主要因素，沈浪拍戏这么干，系统也就这么宣传。

    然后就是沈浪和刘一菲，更是众所周知的前任，沈浪还是刘一菲的小舔狗，也是公认的，沈浪的兄弟们，总是喜欢点赞一些让沈浪尴尬的东西，好比舔狗。

    之前就是cue了点刘一菲，后续大家就拿这个开玩笑，在后面，大家发现说沈浪舔狗有热度，大家都这么营销了。

    这个没办法，兄弟们喜欢看沈浪有点小尴尬，女人们想要把沈浪打成舔狗，他那些语录，确实对女性有伤害，对家们也喜欢点赞这些东西，让沈浪真的尴尬，大家统一，热度能不高吗。

    “给大家打个招呼吧。”三个人打过招呼，然后说了一些拍戏时的趣事。

    “我们有一位特别的嘉宾，吕一老师，对《诛仙》有什么特别的评价吗？”王冠开始点名。

    吕一好像是沈浪路演的固定节目了，之前《大人物》她都来了。

    “之前和沈浪合作《平凡的世界》的时候，就知道沈浪特别喜欢《诛仙》这部作品，我大概是受到他的影响，也去看了一下，里面的感情，相当让我感动。

    这部戏拍的太好了，张小凡对田灵儿的暗恋，沈浪处理的太好了，当然，最让我震惊的是，这部电影的特效，绝对的世界领先水平。”特效这个，太多人夸了。

    甚至于，国外现如今也因为特效，引起讨论了，在很多人看来，这是已经超越《复仇者联盟》这种特效大片的效果，当然，如果从客观角度来说，他们认为没错，别带着偏见就好，这是系统整合的全球巅峰特效。

    吕一发言完成后，其他人提问，问赵灵儿和李逍遥十年重聚的心态，大家都是成熟的演员，很好回答，期待合作，重聚后一点都不生疏。

    “沈浪导演，都知道《诛仙》是您最喜欢的作品，大家也特别钦佩，你把自己喜欢的作品拍出来，当时有想过，这部电影会失败吗？

    我也替粉丝们问一句，第二季什么时候上映？我们要求，得是原班人马。”

    “要说不紧张，肯定是不可能的，不过当我找来了胡戈老师和一菲老师后，心情就放松许多。

    如果我的作品，能够另类实现十年之约，失败也是可以接受的，不过还好，我们还是成功了。

    我也很开心，我们之间产生的反应能让大家喜欢，至于下一部，已经在筹备中，应该很快就能和大家见面。”

    沈浪这话，说的刘一菲内心疯狂吐槽，合着几十亿，就是圆梦呗，狗大户。

    《诛仙》众所周知沈浪独资，还有《大人物》也是，也就意味着，这几个月，沈浪能挣十亿级别以上现金，太无语了。

    ……

    完成了一天的路演，胡戈也是帮忙跑一天，其实之前过年，他也跑了两三天的，这次是沈浪和刘一菲来激活下票房。

    大家都清楚，今天明天就是看票房猜落点的时候，此时不拼，何时拼。

    “歌曲那边，是过了零点统一上传。”晚上聚餐，胡戈请客，请几个人吃饭，他是地主。

    饭桌上，聊起来了歌曲之事，关于《诛仙》的主题曲，本来早该发布的，只不过发生的事太多，最后拖延到现在。

    现如今，也是集体上一波，算是给《诛仙》再填一波热度，这种热度，就需要再激发票房潜力的时候发，前两天热度正高，没太大必要。

    歌曲其实早就弄好了，就等上传，好多网友都等急了。

    “对，麻烦胡老师宣传了。”

    “沈导，你要是这么说，我可也要恶心你了。”胡戈私底下是那种很爱开玩笑的人。

    “你们这电影，票房这也太夸张了吧，沈浪，你这不得请客。”吕一又看了一眼票房，看着沈浪，当时要是自己没跑，是不是也有机会当个女主什么的，女人啊，尤其是漂亮女人，对自己都很自信。

    “一定请，等我下次来上海，或者你去BJ，一定安排，别给我省。”沈浪说道。

    “肯定不会。”胡戈刘一菲吕一这是异口同声了，这狗大户，真想绑架。

    《诛仙》投资十亿，现如今肯定已经挣钱了，没搞宣发，以现在的票房，绝对挣不少，更何况还有《大人物》。

    一顿饭宾主尽欢，十点左右散场，也不知道明星是不是都有颜色，胡戈和吕一一前一后撤了，吕一是老公来接的，看得出来，是挺想接触沈浪的，按理说白天也该来，但是吕一没带，沈浪感觉，他俩已经有矛盾了，吕一在老公接她后，有一种老公很丢人的尴尬感。

    不过她老公确实不觉得尴尬，不愧是后面在平台上直接卖课的人物。

    “菲姐，你信不信，现在最起码有五台摄像机对着咱们，你说，要是咱俩上一辆车，明天绝对会有复合新闻。”沈浪说道。

    现如今的话肯定不会，聚餐的时候，吕一拍了照片，《诛仙》官博直接转发，又不是隐私聚餐。

    “你想不想上一辆车。”刘一菲忽然问道。

    “想。”沈浪一点也不藏着。

    “你一阵一阵的，我看不清，走了。”刘一菲走了，她喝了一点红酒，跟沈浪可不一样。

    刘一菲上车后，有点失望，沈浪的表现，好像就是单纯想和她重温旧梦，这个沈浪表现明显，但是又没有追求她的打算，她可没那么饥渴。

    沈浪也离开了，去机场，本来还以为要改签呢，前任也不是很好拿下的，刘一菲就是和其他人不一样，沈浪自己也清楚，别看自己调侃她，越是调侃，越说明自己对她没把握。

    ……

    过了零点。

    诛仙：“万众期待的歌曲已经发布，《三生七世》《剑魂》《不染》《光的方向》，还有碧瑶专属歌曲提前发布《桃花诺》欢迎大家收听，在这里特别感谢缝纫机乐队大力支持。”

    几个明星也把歌曲都发出来了，一些副歌其实大家都听过了，别说都挺契合的。

    就是大家忽然发现一件事，怎么《三生七世》这么契合《三生三世十里桃花》呢。

    电视剧在前几天上映，刚刚上映，热度就爆炸了，沈浪杨密首次合作。

    当然，这个也是先入为主，《缝纫机乐队》彩蛋，沈浪故意说错《三生七世》，主要是玩个梗，但是电视剧就蹭上了。

    没办法，电影真的火，现如今歌曲发出后，完蛋了，更契合了，热度开始发酵。

    今日的电影票房，《诛仙》又一次勇破六亿，票房直接来到了三十二亿出头，得了，这肯定是冲着《大人物》去了。

    六天，超越了沈浪除《大人物》之外自己所有的票房，并且在速度上，更是绝杀。

    大家认为，要是明天工作日能够稳定住，别直接削到脚面上，应该能超越《大人物》。

    别怪大家不确定，这种事以前没有过，沈浪就是历史的创造者。

    至于其他的竞争者，早就尾灯都看不到了，不过票房还是可以的。

    《功夫瑜伽》后来居上，首先破了八亿，破十亿手到擒来，然后就是《西游伏妖篇》，有星爷加成，但是票房也就破了七亿，最后大家预测，也能破十亿，正月十五前，都是春节档，还有好多人，休息时间没时间看电影，工作才看呢。

    《大闹天竺》票房差一点六亿，本来走势挺好，但是后续口碑崩了，只有《乘风破浪》很稳，慢悠悠到四亿。

    不过和《诛仙》比起来，加起来都不如人家，让大家知道了，什么叫票房收割机。

------------

第一百八十七章 请求

    初七。

    大部分人上班工作的第一天，也是真正考验票房在工作日能不能坚挺的证明之一。

    这个工作日，和其他工作日不一样，过年的时候，虽然都有休假，但是得考虑到，某些地方，没时间去看电影，走亲戚还不够时间呢，加上还得打牌，聚会，事情太多了。

    上班了，反而有时间看电影娱乐，和因为春节分开的男女朋友一起看看电影开开房，很正常。

    沈浪连夜飞回的BJ，让唐妍气愤不已，找你吃个饭那么难，回到BJ已经凌晨三点，他也打算睡到自然醒。

    临睡前看了看新闻。

    #《起风了》mv#

    还是那个网友真心祝福你的cp向沈浪刘一菲，现如今已经很火。

    只不过，沈浪和其他人的cp粉也有不少，比如，一个叫0的网友，就剪辑出来了沈浪和刘师师的？

    这個就有意思了，主要是《一闪一闪亮星星》太过爆炸，热度飞速飙升。

    然后，就是网友们玩梗，沈浪合作过的女明星都没有躲过去，反正沈浪现如今的人设，和谁搭都无所谓？

    不过发生了一件尴尬的事，沈浪和刘蒙蒙的一个cp视频，是直接从刘蒙蒙的微博账号发出来的。

    大家严重怀疑，是刘蒙蒙切错账号了，因为文案是，好般配，蒙蒙真美，沈浪真帅。

    只不过，刘蒙蒙的工作室解释是，工作人员背锅，至于是不是，仁者见仁。

    索性刘蒙蒙自从公开后，从来不掩饰自己对沈浪还有感情，也没多少人嘲讽，除了黄萌颖粉丝吧，她们两家打很大。

    这件事还在发酵，系统绝对搞事，四十亿的票房保底，这才哪到哪里。

    沈浪看到后也有点无语，刘蒙蒙竟然直接发微信了，沈浪就当看不到，一回应那是真的刷屏。

    只不过，还是被电话吵醒了，景田，杨密，佟黎雅董宣都有，前者是和他确定路演时间，大甜甜也要和他路演的。

    沈浪很无奈，其实没有太大的必要，热度已经起来了，他也已经跑了六天，想休息一下再说，大甜甜主动路演。

    行吧，沈浪猜测，她是和刘一菲比，可能自恋，但是几率很大，因为《诛仙》她和刘一菲从不同框出现的缘故，已经很多人把她们谈上八卦了。

    并且，刘一菲和刘师师当小三的事，拆散景田和沈浪的绯闻的热度，又起来了。

    就是这部电影，热度高了，有些乱七八糟的事又要上了，很多营销号也开始上班，可以说，春节大放假，还是帮了大家一把的。

    后三者的电话就比较正常了，知道他在家一个人，请他去家里吃饭。

    沈浪最后还是去杨密家里，一个是父母和她家最熟，名义上还是干姐姐呢，再一个，董宣那边一家人都在，他去不自在，就董宣一个熟人，也怕她冲动。

    佟黎雅的话，完全就是嫌陈思承烦，有事没事就是《唐人街探案》，嗯，他好像今天没在，那更不能去了。

    “贵客临门，霍，茅子。”沈浪拿着两瓶茅台上门了，上门不能空手的，其实，哪怕大家是明星，来一次带几千块钱的礼物，也有点贵重，不过，谁让沈浪有钱呢，也算是新年礼物吧。

    “你也不喝酒，就不开了，你们聊，我去做几个大菜。”老杨也挺有意思的。

    “坐啊，你可是客人，喝茶，算了，给你拿可乐。”杨密招呼沈浪。

    “谢谢幂姐。”沈浪也没有假客套。

    “你这可以啊，电影是拍一部火一部，这票房也太吓人了？两部电影，就差点百亿票房。”杨密递给沈浪可乐说道。

    她内心是羡慕异常的，都是她的竞争对手，一年前，有《小时代》，八五花里她在电影圈票房最高。

    可是一年之后，超过她的人太多了，现如今，景田都超过去了，还有爽子，唐妍，一个个，能开心才怪。

    本来还指望《唐人街探案》呢，可是看来沈浪参与度不足，粉丝支持不支持。

    这次的《诛仙》，大家还是看了，首批观众，就是沈浪的粉丝，男性居多，现如今男粉真金白银支持，有这个画像的，只有沈浪一个。

    “没办法，粉丝支持。”沈浪也没有谦虚，谦虚个毛，都这么熟了，装什么。

    “不过我想问一下，你那个《三生七世》，确定不是《三生三世》主题曲吗？”杨密问了一个她很关心的问题。

    哪怕之前沈浪没玩梗口误，这个问题，很多人也想问他，和《三十三世十里桃花》的主题太契合了。

    虽然也契合《诛仙》的碧瑶，但是毕竟原来就是为电视剧写的，更契合。

    “伱想说什么，我给刘一菲写的？”沈浪开始自黑，他看过新闻，歌曲放出来后，就有人开始传他绯闻，说这歌是他之前知道刘一菲拍摄《三生三世》电影写出来的，只不过分手了，没给电影用，自己用上了。

    这个观点点赞数量之多，一度让很多人怀疑，所有流量粉丝都投入沈浪门下了，好多点赞转发的都是其他流量的粉丝，这跟谁说理去。

    “我就知道，沈浪旧情难忘。”

    “这也太明显了，肯定之前叫《三生三世》，写出来了，怕浪费，用《诛仙》上了。”

    “只能说，我浪哥祖师爷一生，只在刘一菲身上栽跟头。”

    “祖师爷这辈子就栽老刘身上了，老刘看不上他，但是还就是他俩有化学反应，拍戏有人看奇怪不。”

    “楼上，这是给刘一菲贴金，沈浪最近几部电影，和谁合作没反应。”

    “确实，刘师师，唐妍，刘一菲，都有过反应。”

    “总感觉你说的有点污。”

    “这首《三生七世》特别契合白浅，不得不说，沈浪没专心在音乐圈发展，但是他的才华真好。”

    “其实，我更喜欢《不染》《桃花诺》，太适配陆雪琪和碧瑶了。”

    “《光的方向》绝对可以。”

    “对，歌曲都超级好听，不过大家八卦的在于，《三生七世》这歌，和《三生三世十里桃花》的适配度。”

    “我看电视剧好多片段里面都用上了。”

    “正常，太契合的。”

    就跟前世的《你的婚礼》一样，本身主题曲没火，但是《嘉宾》这首非主题曲火了，属实让人觉得奇特。

    杨密挺有行动力，都没等沈浪回答，直接就拿平板给沈浪看评价了，至于他刚才问的，你以为我给刘一菲写的，她没回应，看来是真的认了。

    “停停停，菲，幂姐，你就说，你想怎么办吧？”沈浪也看出来了，杨密这无缘无故跟自己说这个。

    “我这么提不知道方便不，不过说好了，你一点都别勉强，我们公司想获得你这首歌的授权，就在电视剧上。”杨密说出来了目的。

    （写半边睁不开眼了，不好意思，剩下的，下午补）
------------

第一百八十八章 大甜甜回应

    “我不是跟你客套，你千万千万别勉强。”杨密又重复了这么一句。

    “你这是在道德绑架我吧。”沈浪笑道。

    “去你的，我不是怕你有压力，觉得是我私人的请求，先说好，我们公司想要的，我就是转达，别指望我感谢你，方便不，就价格上来说，我觉得挺合理。”杨密说道。

    她真这么认为的，歌曲已经发布了，就是多一个挣钱的渠道，我可以光明正大往电视剧里插一下曲，事实上，网友直接在平台上用和宣传，不花钱也无所谓，嘉行是想把这个关系正规化。

    或者说，就是单纯给沈浪示好，沈浪也参与了《三生三世》的电视剧拍摄，可是他根本就没怎么宣传，必须得把张小凡的热度蹭上。

    “你都说出来了，你说方不方便。”沈浪回应，他其实也觉得合算，又不是什么爆款歌曲，这是因为他写的，热度才这么高，事实上，《诛仙》几首歌曲中，只有这首，是靠着话题火的，不像《不染》《桃花诺》之类。

    电视剧的爆款歌曲其实是《凉凉》，只不过沈浪没拿出来，这首歌是碧瑶死去时候的歌曲。

    杨密就知道能够合作，心里也挺开心，这话题度不就来了，《诛仙》现在多火啊。

    火到什么程度，前两天小区散步看到那个《古剑奇谭》的搭档峰峰了，心情有点不太舒服，这是《青云志》被贬低，心情不爽吧。

    《青云志》已经被网友和原著粉开除《诛仙》系列，哪怕是原作者，也是疯狂宣传《诛仙》。

    这特效对得起他和原著粉，剧情对得起他，一点没改，还不支持等什么。

    不过唯一有点遗憾的是，《诛仙》电影版已经被买断，甚至于周边也被买断，看着街上逐渐多起来的电影周边，心痛。

    这件事回头给小桃商量就行，沈浪这边意见不大，主要是他清楚《三生三世》电视剧也爆了，可能会被认为是《诛仙》带火的。

    《三生三世》也不是一开始就火的，是后面跳了诛仙台，开始爽起来的。

    “那我就和公司说了，伱这得请客，我帮你促成一笔生意呢。”杨密笑道。

    “感谢幂姐送来的三瓜俩枣。”沈浪说道。

    “真让人生气。”杨密一想到沈浪的收益，还有自己的收益，真想打人，人永远不会和不如自己的人比较，只会和价值更高的人比。

    “不说这个，还有件事，你还是不是我们电视剧的演员了，别人都宣传，就你无动于衷。”毕竟事关金钱这种尴尬的事，关系再好，也不好多聊。

    “我忙着上春晚，没空，我自己的《诛仙》也没上啊。”之前要上《王牌对王牌》，有邀请过他的，当时《大人物》已经大卖。

    “呦，我就知道你忍不住说这個，怎么样，春晚上公开接吻第一人，感觉怎么样？谈上了？”杨密谈话目的明显。

    “你很好奇这个？”沈浪说道。

    “谁不好奇？”

    “那就不说了。”

    和杨密聊天，不由自主就怼起来了，主要是她谈话也是这个风格，也没办法。

    吃饭的时候，杨密拍了几张照片，沈浪也没在意。

    ……

    “炸酱面好吃不？”下午和景田见面后，景田第一句话就是这个。

    “还行。”吃饭的时候，杨密她爸直接发微博了，文案挺有意思，好朋友老沈家儿子来家里聚餐，大家看看是谁，支持下他的电影，还有和闺女合作的影视剧。

    照片里，沈浪埋头干饭，杨密在他背后，调皮的在脸蛋旁边比了个剪刀手。

    当然，发照片前告诉沈浪，沈浪无所谓，只要你不怕影响就好，对于自己的口碑，他已经放弃了。

    这照片上热搜很快，工作室，公司，甚至于还有好些明星也都留言。

    这就是沈浪和任何一个八五花互动的排面，上个热搜手到擒来，只不过，好像后面评论有点歪了。

    沈浪严重怀疑，别杨密工作室下水军了吧，还是其他人攻击。

    “俊男美女，般配，期待《唐人街探案2》。”

    “探案搭档共破奇案，期待前任夫妇。”

    “楼上，我不是挑事，这个前任夫妇怎么来的，我倒不是怀疑沈浪和杨密没谈过，哪怕现在曝光，沈浪和李佳欣谈，我也觉得正常，我就问，和杨密这个，自爆了？”

    “楼上别找事，前任夫妇是很小众的，磕cp磕疯的人，就是电视剧里《三生三世十里桃花》沈浪不是扮演离镜，那可是白浅第一个喜欢的男人。

    只不过后面不是分了，但是有人喜欢他们，就出现这个cp名，不是前任，别乱磕。”

    “霍，不愧是杨密，知道沈浪前任多，故意用这个营销，按理说，不该营销和男主的吗，和沈浪营销什么意思？”

    “那还不明显，谁让沈浪更火，更有价值呢，国内票房无可争议的第一，不管是演员还是导演，都是第一，你说杨密这么精明的人，捆绑谁还不知道吗？”

    “我去，演员第一我知道，太多人科普，导演票房也是第一了？他没导演两部戏吧，他之前上映的作品，也不都是他导演的。”

    “对啊，只不过导演不像演员这样在台前，我给你算算，主要是这两部电影票房太高。

    《缝纫机乐队》三十二亿出头，现如今的《诛仙》到昨天，也过了三十二亿，谁有他多。

    实际上，之前的导演票房排行，跟他也有关系，之前第一是五百，就一部《大人物》四十七亿多直接登顶。

    只不过他存在感太弱，然后是星爷的差一点四十七亿，沈浪这不是后来居上，《缝纫机乐队》就让他排第三了，当时《大人物》没上映，前面只有星爷，王晶。

    现在《诛仙》还在上映，他就已经累计到六十四亿还要多，不是票房第一的导演是什么。”网名无魂teng的网友正在科普。

    “我去，真的强，你知道挺多。”

    “那是当然，渣浪就是我偶像。”

    “渣浪，你竟然说你偶像渣？”

    “对啊，他就是啊，但是不影响我们兄弟们粉他，别看都是骂的，真的真金白银，还得我们男粉。”无魂tend回道。

    “这种粉丝很少见，不过，他除了渣，还是舔狗吧？”

    “这个我必须要澄清，祖师爷不是舔狗，有些东西，都是大家玩梗玩出来的。

    你想想，他要是舔狗，他能找这么多的女神女朋友，从曝光的那些信件看，他要是舔狗，分手的还都是他，只能说，大家误会了。”无魂teng能混微博，可想而知多崇拜沈浪了。

    “不是，这不是应该是脱粉的点吗，怎么还粉上。”

    “挺好，根据我们的观察，祖师爷下一个目标不是霉霉就是杨密，你们看吧。”

    “我去，这都什么粉丝，人家杨密有老公的，你们有点三观好吧。”

    “那不正好，祖师爷有语录，不要害怕喜欢的女性有另一半，因为那样，你的竞争对手只有一个。-沈浪写。”

    “真无语。”

    沈浪的某些粉丝确实太爱玩，搞得有点像黑粉一样，给他上语录了，哪怕是沈浪没说的，直接给他上就好。

    然后，从这个无魂teng发言后，楼就歪了。

    “这是家宴吧，这个兄弟我感觉说的有道理，这俩人不会过上了吧。”

    “杨密这也太调皮了，他发过和她老公这种照片吗？”

    “这纯纯一家四口，就差个孩子了。”

    “怪不得杨密孩子不在身边，这是耽误找小鲜肉了。”

    “等等，之前有个新闻，杨密出轨，不会出的是沈浪吧？”

    “不应该，那不是峰峰，别移花接木。”

    “就是朋友聚餐，说成什么样子了。”杨密唯粉发言，肯定不能让人把节奏带起来。

    “大家听我说，内部消息，不是出轨，不过杨密好像已经离婚，之前是因为合同不能曝光。”

    “什么意思，现在能曝光了，让你知道了，没事了多吃点药。”

    “不信就算了，看着吧，杨密绝对离了，你看卓伟去年曝光夜光剧本，不都说了，是为了逼杨密说她离婚了吗。”

    “幂姐，赶紧远离沈浪，和他扯上关系，到处都是造谣。”

    新闻已经被很多人知晓，也已经有很多人下场，其他人不知道，但是赵小骨的粉丝，窜太高，她的粉丝对沈浪和杨密都不满意，直接攻击就完了。

    赵小骨粉丝这几天很憋屈，《青云志》已经被《诛仙》比成求了所谓的数据，在六天三十二亿这种超级大路人盘，加上作者疯狂力挺，被拿出来疯狂对比。

    可是你怎么比都没用，就明星阵容上就差太多了，现如今的杨梓，还不是顶流，就赵小骨和峰峰能反抗。

    但是他们遇到的是沈浪，刘一菲，baby，胡戈，这种超级对手，加上《仙剑》情怀，还有最重要的特效，人家飞剑飞天仙气飘飘，你们飞剑比武侠还次。

    路人进场，赵小骨很不爽，粉丝也不爽，峰峰更不爽，原本以为沈浪已经到谷底，合着，根本没任何影响，反而让他人设改变，更不怕恋情被曝光了，凭什么。

    大甜甜不舒服，这几天每天看着沈浪和刘一菲的cp，还有现实中网友们的分析，她这个戏份比陆雪琪还要多的田灵儿，竟然和沈浪没有多少cp粉。

    加上看到和杨密的绯闻，她内心深处，竟然感觉这是真的，沈浪现如今的口碑，真的没谁了。

    加上对沈浪的怨气，我直接攻击你，谈过恋爱的人，再重新客套起来，有点不容易。

    “还行，你要吃吗，我请你。”沈浪说道。

    “别，我还是吃我们的油泼面吧，炸酱面吃不惯。”大甜甜意有所指。

    集合后，开始路演，初七也是工作的一天，看电影的人，看上去也不是特别少。

    “甜甜，我们看过电影都知道，田灵儿喜欢齐昊，不喜欢张小凡，拍摄的时候，你是怎么代入这个情景的？你对田灵儿的理解是什么？”有个问题很有意思。

    这个里面有陷阱，问的是田灵儿和张小凡，实际上的意思是，你当时和沈浪恋爱，怎么代入感情的，但是陷阱又不大，你就当剧情回答就好了。

    “首先，从我的角度看，田灵儿未必不喜欢张小凡，他们青梅竹马，两小无猜长大，肯定是有感情的，只不过亲情居多。

    只不过因为太熟悉的缘故，田灵儿可能有点看不清自己的内心，齐昊带着一丝新奇感，进入了她的生活，吸引了她。

    这是我个人对田灵儿的理解，我也知道，原著里她和齐昊也是官配，只不过从我的角度解析下田灵儿，每个人都有自己的理解。

    当时我和沈浪正因为某些事情争吵，拍摄的时候，虽然我们正在谈恋爱，但是也在冷战，这种状态还是可以代入的。

    情侣吗，一会甜一会吵，甜的时候，我就当齐昊是他，额，是不是有点不专业，老师，我错了，回头去您那里学习。”大甜甜这回答，属实让很多人无语了。

    （补更新）
------------

卡文

    卡文了，我仔细想想，今天补昨天的，今天日万
------------

第一百八十九章 刘师师角色危机

    沈浪听着大甜甜胡说八道，什么叫你认为有感情，《诛仙》看过的人都知道，就算有，也是亲情，或者张小凡单方面的暗恋。

    其实角色这种东西，可以深挖性格，但是你不能分析，越分析就会越阴谋论，写出来是什么，你就看表面意思就行，别太发挥，《诛仙》就是一部。

    大甜甜这纯粹就是借着电影说人呢，你所有话的重点，是不是提醒大家，你和沈浪谈过。

    “甜甜，对于这部电影，拍摄期间，有什么趣事跟大家分享吗？”这都谁问的问题，沈浪很无奈，最主要的，有些问题不是每个都要回答的，可是大甜甜这是怎么了。

    “趣事的话，挺多的，网络上很多消息，大家分辨着看吧。”大甜甜这回答很有意思，她不说抢车位当小三，是给沈浪和作品面子，但是让她不在意，也是不行的。

    “有人说，田灵儿的戏份，明显多余陆雪琪，但是女主是陆雪琪，甜甜，你能回应一下吗？”

    景田内心点赞，认为的挺对的，只不过没办法，这部太多人看过，陆雪琪和碧瑶还能争一下女主，田灵儿就算了吧。

    “对于这个我有不同的看法，我坚决赞同陆雪琪是女主这个设定，这本女主之争一直存在，田灵儿是重要角色，但是不是女主。

    我相信，随着后续续集的播放，大家都会分辨出陆雪琪和碧瑶到底谁是女主的。”景田也是一个合格的明星，她这话内涵十足。

    “甜甜，那你认为碧瑶和陆雪琪谁是女主？刘一菲和刘师师，你觉得她们契合角色吗？”果然，有人直接被引导性问话，不得不说，大甜甜也是有一套的。

    “这個得大家认为才行，两位饰演者的话，虽然都有过接触，但是因为一些众所周知的原因，就不评价了，说什么都显得我很小心眼一样。”大甜甜这话暗示十足。

    什么叫小心眼，伱要是夸的话，大家谁会说你小心眼，肯定不说好话，忽然更想听了。

    “谢谢这位朋友。”主持人控场，不是她控不住，这种问题你别回应就好了，你挑着回，人家肯定问，无奈，别人还以为我主持有问题呢，麻烦。

    沈浪也没办法，说就说吧，人家也没说什么过分呢，至于挑事，碧瑶和陆雪琪本来就有这么一遭，避免不了，甚至于沈浪都和景田谈过，为什么会找这两个有争议性的女明星来演，就是这个目的。

    你自己都这么认为，人家说出了你不好说的话，你有什么意见，她又没直接骂人，够有素质了。

    沈浪换位思考过，要是谁拆散自己，那他早就开始报复了，继续路演中。

    此刻。

    #景田说《诛仙》#

    一个莫名奇妙的热搜，但是点进去一看，晋西北都乱套了。

    真心祝福你：“我去，可以啊，大甜甜这会说话，明明自己的戏份是女主，别人也这么捧她，她自己挺低调的，没说自己是女主，不愧是偶像。”

    0：“楼上这个，我记得你不是番位癌肥仙的粉丝吗，换人了？”

    真心祝福你：“会不会说话，什么叫肥仙，芭莎之夜直接被秒杀的照片忘了。

    当时是不是是想着，茜茜礼服临时出问题，换了一套你们嘲笑的寿桃服，总算敢同框了，没想到吧，被碾压了，一个个跟村姑一样。

    也不想想，论美貌有可比性吗，说错了，应该是论任何方面，还有，谁说喜欢一个偶像，就不可以喜欢另一个的，单细胞生物？”

    “说实话，这个刘一菲粉丝说话太难听。”

    “你不要命了，别跟他说，他从那个恶臭男聚集地虎扑来的，太能喷了。”

    “有些话，我觉得他说的对，本来就是番位癌，景田有三十二分钟戏份，陆雪琪只有二十一分钟，谁是女主很明显了。

    你可以说整本书陆雪琪可以当女主，但是到七脉会武前，田灵儿是无可争议的女主，也不知道为什么，景田不要女主番位。”

    “内部消息，景田和沈浪谈恋爱，被沈浪迷惑住了，一切为了作品，要不是女主，刘一菲不来的，没办法，男朋友的戏，只能让了。”

    “不对吧，这选角不是早就完成的吗，当时沈浪和景田应该还没在一起的吧？他们不是被扒过，拍戏才在一起的？”

    “傻不傻，那是自己说的，还能有可信度，我就一句话，你就明白了，你看看在《诛仙》前，景田拍的电影。

    还刘一菲压番她，那可能吗，人家混好莱坞的，《长城》她才是真正大女主。

    景田的作品，她是无可争议的女主，项目都为她开的，忽然直接跑到《诛仙》当配角去了，你可以想象吗。

    别看她粉丝不多，但是就当时的状态，就是和沈浪合作，压番沈浪，我认为大家都会觉得正常的，明星们都想合作的国师，都被她选择合作，可想而知能量。

    谁能让她当女配，只有感情，内部消息，她和沈浪早就暧昧了，只不过沈浪手段高，一直没确定关系。”

    “我去，我竟然觉得你说的有道理，那可是捧不红的景田，竟然当配角，我现在都不可相信。”

    “只能说，沈浪这货手段高，还有景田也愿意奉献，刘一菲也是，知道自己戏份少，但是番位不是一番就不来，也知道沈浪是她舔狗，她不来，沈浪不开机，拿捏了。”

    “相当的有道理，不过还有一个内幕，田灵儿这个角色，应该接触的是baby，不知道为什么，baby竟然成女三了。”

    “这个消息我也听说过，当时不是好多八卦都在写，沈浪新项目寻求和baby的合作。

    baby也在各种场合都说过，期待和沈浪新的合作，从时间线推算应该是《诛仙》筹备期间，当时应该已经拿到剧本了。”

    “对啊，当时baby和《诛仙》接触已经很深了吧，我记得好像还曝光过定妆照，只不过后面就是文敏了？咱也不知道为什么。”

    “这么看来，baby曾经是陆雪琪扮演者吧，只不过不知道为什么成刘一菲了，她仗着舔狗抢角色是吧。”

    “不对吧，我记得她好像是田灵儿，后面改成景田了，我觉得也没什么不对，景田的资源，想演什么就演什么，后面就不在意了。”

    “额，楼上说的这个我记得，不过，应该不是田灵儿和陆雪琪，碧瑶的定妆照好像都出来了。”

    “我去，还有这种事，不可能吧，刘师师才是碧瑶，不过我挺佩服baby的，角色成配角了，还演，真给沈浪面子。”

    “你们这都哪里的消息，baby确实有碧瑶定妆照，但是那不是电视剧的吗？”

    “额，你们都好厉害，都怎么知道这些的？”

    “八卦早就传了，你没看？”

    “是吗，我看的那一版八卦是，沈浪为什么没继续《奔跑吧兄弟》，就是因为他和baby车震，被人发现了，然后不好意思，退节目了。”

    “楼上这新闻我也听说过，他和baby好像有事。”

    无魂teng：“我真的无语，这八卦不是直接被打假了，人家沈浪和教主关系很好的是吧。

    传这消息，完全是因为前段时间，沈浪因为恋情口碑崩塌，好多人给他编造八卦。

    要是仔细找找，别说baby，只要和他见过的女明星，都有谣言。”

    “这个我信，沈浪挺冤枉的，第二季有一些节目没去，前段时间都有绯闻，说他和人家拍摄暧昧，他都没到场，怎么暧昧。”

    “他那群粉丝，尤其是男粉，不干人事，正常粉丝巴不得偶像离异性远点，他那群粉丝，唯恐天下不乱，就是要他固定祖师爷人设，没有的事都点赞，怪不得人家造谣。”

    “其他的不清楚，但是baby这个，绝对不是文敏，以她的咖位，不至于给刘一菲和景田做配角，只能说，为了友情，baby牺牲极大。”

    “说不定人家就是碧瑶，那个定妆照我看过了，不是青云志的。”

    “别胡说，碧瑶是刘师师，不是已经出场了。”

    “谁说出场了，就一个彩蛋，穿一件绿色衣服就是碧瑶。”有粉丝开始胡搅蛮缠。

    这绝对有团队下场，《诛仙》大火，很多人都对续集有特别大的兴趣了。

    至于刘师师，又没拍摄呢，谁说不能竞争了。

    “我觉得说的有问题，人家官博都官宣，碧瑶是刘师师了，你们这里扣上字眼了，不是碧瑶，彩蛋出来她干嘛。”

    “那谁知道，其实我觉得，虽然《青云志》拍的剧情有点不如人意，但是碧瑶的扮演者还是不错的。”

    “赵小骨不行，还是得唐妍，去看看紫萱和独孤宁珂，绝对可以。”

    “我推荐杨密，谁不知道，《诛仙》在几年前，杨密可是无可争议的女主选择，现在还有支持者呢。”

    “要说妖女，还有比胖冰冰更合适的吗？”

    “瞎姐真不合适，哪怕就彩蛋出场，她那死鱼眼都不行。”

    “就是，我猜她当时能拿这个角色，绝对的职场霸凌拿过来的。”

    “80姐是这样的。”

    “不是，我就一个问题，碧瑶陆雪琪谁是女主，大家不好奇吗？”

    “那还用问陆雪琪。”

    “碧瑶，绝对的必要，张小凡后期入魔，就全是因为碧瑶，整本书的主线，就是救碧瑶。”

    “说句实话，陆雪琪不配当女主，她有碧瑶那么喜欢张小凡吗？”

    “楼上夸张了，人家作者按照自己老婆写的陆雪琪，你说谁是女主。”

    “看书就看书，扯什么现实。”

    完全乱了，很多人都下场，陆雪琪已经定了，并且因为票房的原因，想改人很难，主要是换人也有风险。

    但是碧瑶不一样，刘师师就出场一次，并且也没说她是碧瑶，虽然从表现上来说，她就是。

    不过就算换了，除了她的粉丝有意见，其他人可能不会放在心上的，路人居多的情况下，他们才不管扮演者是谁呢，只要别换就行。

    陆雪琪，田灵儿换不了，碧瑶能啊，她的剧情还没有正式开始呢，只能说，一部《诛仙》，让很多人都动起来了？

    baby这个有文敏角色的，都想参与碧瑶，可想而知这个角色对女明星们的诱惑力了？

    《诛仙》票房太高了，并且看的出来，口碑极好，虽然有一些因为票房太高觉得自己喜欢不能大众，要曲高和寡，觉得喜欢不能装逼的观众有意见外，大部分人是喜欢的。

    尤其是世界领先的特效，这个东西，圈里人都能看懂，沈浪这特效统筹，真的太惊人了。

    随着票房越来越高，碧瑶这个角色，竞争就越激烈，当然，还有其他角色，比如九尾狐小白，这个戏份后期相当于女主，也有很多一线女明星看上。

    现如今，好像大家都挺默契的，想把刘师师这个碧瑶打掉，某种情况下，在舆论影响下，角色被换，有点太正常了，可能最后胜利者不是自己，但是先把她打掉，自己才有机会。

    最重要的一点，就算最后没被选择，此次被拿出来竞争，也蹭到了一部爆款电影的热度，双赢。

    因为明星是需要热度的，大家平时想方设法上热搜，此次对她们来说，是一个很有性价比的热搜，被讨论适不适合一个爆款的角色，总比上一些穿搭的热搜好一点吧。

    刘师师工作室，也是沈浪的工作室，虽然他不怎么来吧，此刻工作人员们正反黑呢。

    小桃也在盯着舆论，此刻，她已经成了刘师师的经纪人，至于刘师师带出来的，还是执行经纪人，之前名义上，她经纪人是蔡艺侬，此刻小桃接管。

    小桃有这个资格，她管不了沈浪正常，但是她是沈浪经纪人，能借力沈浪的资源。

    之前当制片人，也是结交了一揽子人脉，并且刘师师本身也不是缺资源的人，这个经纪人很好当。

    现如今，网络上逐渐掀起来了倒师风波，就是冲着她碧瑶这个角色来的，对于刘师师来说，这是个大危机。

    在《诛仙》第一部大卖，现如今票房还在狂飙的情景中，她已经没有了之前的冲动，之前生气的时候还想着退出《诛仙》气沈浪。

    可是现如今退出的话，这不是气沈浪，这是气自己，你看，哪怕自己的粉丝各种看不上沈浪，但是现如今也是铺天盖地的宣传碧瑶。

    这说明了什么，都知道《诛仙》对刘师师有好处，刘师师本人对于《诛仙》大卖有点不舒服，毕竟女主是刘一菲，但是一想到沈浪说过第二季碧瑶是女主，她必然要维护自己的利益的。

    其实，刘师师也有超级多的支持者，并且可能比任何一个人都要多，《一闪一闪亮星星》对她的加成太过夸张。

    哪怕到了现在，都是求她和沈浪合体的，《你的婚礼》只能算另外的组合。

    至于《诛仙》，沈浪没有cp粉，剧情不错，大家也能代入，但是一想到沈浪恋情那么多，就不想组，或者说，也组不出来。

    刘师师也在看网络上的风波，还时不时扫一下沈浪的微博，她有时候也在想，要是自己和沈浪还在恋爱的话，他已经出来力挺自己了吧。

    至于现如今，网络上风波多大，对他都没有影响，听小桃说，他也不会自找没趣，上网看电影，打游戏，就是不会看评论，除非别人给他看。

    不过，现如今，自己也得给自己正名了，碧瑶这个角色，自己无论如何是不会错过的。

    续集就按照现在的情况来看，百分百成功，几十亿的实绩，自己为什么不要。

    她也在吐槽沈浪，你为什么不让我当陆雪琪，你不是说我气质清冷，你还是喜欢刘一菲多点，甩你就没错，现如今，刘一菲的角色稳了，她不行，得做点什么？

    ……

    “刘师师是沈浪亲自邀请，他自己承认过的碧瑶的唯一选择，他的微博和《诛仙》官方微博，都确定过刘师师饰演碧瑶的消息。

    但是没想到，一群人看人家电影火了，想来截胡了，电影没上映前，为什么没来。

    这大家评价一致，大粉都下场了，杨密，赵莉颖，唐妍，胖冰冰，竟然还有国际章，开什么玩笑，其他人凑热闹就算了，baby都已经有文敏了，你还想一人两个角色。

    不是刘师师的粉丝都气到了，人家已经定好的角色，就因为出场不多就要来抢，要点脸。

    还有刘一菲的粉丝，多恨刘师师，你们都有角色了，大粉还点赞人家不适配碧瑶。

    怎么，害怕碧瑶演的好，把你家姐比下去，没用，碧瑶可是女主，现如今陆雪琪先顶一顶，接下来就是碧瑶主场。”看着这个微博，刘师师觉得挺合适，没骂人，就嘲讽了一下，可以。

    刘师师一个点赞下去，等了十几秒，开始撤回点赞，手滑要一定的，要不然太容易有矛盾，点赞手滑是一个貌似合理的行为。


    补更
------------

第一百九十章 国外信息

    “小桃姐，诗诗姐点赞了。”工作室，小桃和工作室的人都很苦恼，节奏又要大了，不是不让你带节奏，你能不能提前说一句。

    算了，名义上经纪人权力不小，但是到了刘师师这个级别，她本身是老板，大家给她扫后路就行，必要时刻出去顶锅，都这么过来的。

    刘师师点完赞后，继续工作，有什么消息，是之后的事了，事情还是要有一个发酵时间的。

    不过可以想象，这件事热度肯定要上天，事关如今最火的《诛仙》，以及前段时间最火的沈浪前任爆锤事件，现如今又牵扯抢角，很火的。

    ……

    “要不要一起吃个晚餐。”完成了路演后，景田忽然邀约。

    “好啊，如果你不介意的话。”沈浪就是这么大方，他一个男人怕什么，最多景田想重温旧梦，他现在单身，配合一下怎么了。

    复合不可能，但是能帮这种忙，他还是乐意帮的，最好不掺杂任何因素。

    景田则是饶有兴致的看着沈浪，那些人狗脑子要打出来了，爱看，最好刘师师的碧瑶被抢走，当初但凡刘师师和刘一菲有一個不凑热闹，自己就不会那么愤怒。

    自己不会愤怒，沈浪也就不会离开自己，那沈浪现如今说不定已经和自己谈婚论嫁了呢，过分的小三。

    她其实挺想知道，沈浪对这件事的看法的，这次叫沈浪吃饭，也是想试探一下，她感觉，沈浪如果单身，自己也不是不可以给他一个机会，知错能改。

    虽然这个人不是好人，但是他挺优秀，不管是才华还是其他地方，就当要他优秀的基因好了，要是能生一个孩子，景田自己想歪了。

    “吃火锅吧，我看你发朋友圈了，你好久没吃了？”景田问道。

    沈浪确实发过，上网看到有个火锅视频，嘴馋，还是过年的事，上一次是火锅是宣传《缝纫机乐队》期间。

    “好啊。”

    某高端火锅店，景田和沈浪两两对坐。

    “你就没什么想对我说的吗？”景田很无语，你坐下就是吃东西，你就不想说什么。

    “伱吃啊。”沈浪一句话让景田气的不行，沈浪故意的，破冰可以，可不能进你套路里。

    “感谢甜甜姐，圆我火锅梦。”

    “你那个外国女朋友，不陪你吃火锅？”景田又问这些了。

    “你说霉霉，她吃不惯这些。”

    “你真和她谈了？”景田有点不是滋味。

    “没有啊，不过也不想解释，我现在说什么都感觉没人信。”沈浪问道。

    “你又不说，别人怎么信。”景田总算开心起来了，不过，她个人感觉，对方和沈浪关系不俗，都春晚亲亲了。

    “行，看来咱们俩信任依旧。”沈浪开始主动出击。

    “有点又回到当初的感觉，有句话不知道该不该问？”景田主动了，难得知道沈浪感情状况。

    “你问。”沈浪表示，你都说出来了，还该不该问。

    “当初，你和我分手，是谁插足成功了，刘师师还是刘一菲？”景田问出来了这个她最想知道的问题。

    “你别多想，谁也没插足成功，她们就是故意气你呢。”沈浪回答道。

    “你别骗我，她们肯定对你有想法，都什么人啊。”景田说道。

    “我觉得你说的对，回头我问问她们。”沈浪属滚刀的。

    “你和她们还有联系？”

    “多稀罕，分手了还有工作呢，就跟我们现在一样。”沈浪回应道，他这也是在暗示。

    他又不傻，甜甜这又是主动约饭，又是往恋情上面扯话题，他要还不知道什么原因，他恋爱白谈那么多了。

    就像女人很容易就能猜透男生的追求，因为你无缘无故做的事太多了。

    “喝点酒吗？”大甜甜没回应沈浪的话，回应个毛。

    “不好吧，我不能喝的，喝多了对你做什么事不太好。”沈浪开始暗示了。

    “那算了。”大甜甜也会啊，不过说归说，倒了一杯红酒，有一句没一句的试探。

    就是问问沈浪的恋情，沈浪稳扎稳打，只要大甜甜不是特别明了，能扛得住。

    “你喝多了！”沈浪扶着景田，刚刚吃完火锅，一出门，大甜甜感觉就不对了，不过沈浪怀疑，这应该不是她的酒量，还是那句话，女生给你机会就是一杯倒，不给你机会，让你知道酒神是怎么炼成的。

    “有点。”景田有点迷恋，沈浪和自己恋爱的时候，真的太有男子汉气概了。

    大甜甜这也是在钓鱼，知道沈浪单身肯定要出动，现在可不是矜持的时候，拿下后，不管是报仇还是其他，都有理由。

    “我送你回去吧。”沈浪很尊重女性。

    “可以啊。”沈浪不喝酒，两个人很自然就来到了大甜甜在BJ的住所。

    这是他第一次来，和景田恋爱的时候就在青云山，拍完戏就分了，没机会来，她住的是公寓，挺高端的，好像就二十多户。

    “我到了。”景田坐在车里说道。

    “我送你上去吧。”

    “我想坐坐。”景田是钓鱼，某些武器是鱼饵，可不是白白奉献的。

    “行啊。”两个人对视，汽车里，密闭的空间，让两个人逐渐靠近，大甜甜打算给甜头了。

    “唔。”已经不止一次这样过了，大甜甜只要不想其他恶心的女人，还是可以接受的。

    “别，这里不可以。”景田说道。

    “甜甜姐，那我们上去。”沈浪一点都不客气，景田默认。

    电梯口，两个人装模作样，进入电梯后，知道有监控，也没做什么。

    刚刚出了电梯口，一梯一户的格局，这外面被改成了换鞋的地方，不过沈浪根本不在意，生怕大甜甜反悔，有些事是需要冲动的。

    “唔，唔。”大甜甜勇敢配合，开始任由沈浪拿捏，沈浪在亲她的脖颈，她抬头配合，她也有需求的，好不好，有些事不想无所谓，箭到弦上感觉差不多了。

    “小浪，我们这就复合了吧。”大甜甜一句话把沈浪干懵了，不是安慰对方吗，怎么就复合了。

    “咳咳，甜甜姐，你说什么？”沈浪不好动手了，这都什么毛病，睡一觉得有身份。

    “小浪，你继续，我知道，你也有欲望的，我都能满足，我觉的，当时分手，我确实也比较作。”大甜甜没想到沈浪这货脱离情况这么快。

    “甜甜姐，别开玩笑。”沈浪说道，意思很明显，怎么就复合了，不合理。

    “你先开玩笑的，你觉得我是这么随便的人，要不是男朋友，我让你这么做，你侮辱谁呢？”大甜甜看沈浪不上道，开始说道。

    她有一种预感，自己失败了，不对啊，自己都这么善解人意，都不在意他过去了，怎么他没乖乖复合，自己都不在意刘师师和刘一菲了。

    “那个，好像我车没锁。”沈浪打算跑路。

    “你非要找这么烂的理由吗？”

    “甜甜姐，我们刚分手，我暂时还没想过恋爱呢，有时间谈这个，电梯来了，我走了，你早点休息。”沈浪一句话说的人很无语。

    大甜甜没说话，沈浪赶紧按电梯，太吓人了，睡个觉还得当男朋友，套路太深了。

    大甜甜也不理解，都这种情况，你竟然还没被精虫控制，和之前恋爱不一样。

    她一怒之下，拿出了手机，冲着沈浪的背影拍了好几张，她还有监控，她有装的。

    你最好别谈，你谈恋爱，这东西我就给你扔出去。

    回到了房间，她感觉到有点刺挠，被勾搭到半边，心情也确实不是很好。

    此刻沈浪已经跑路下楼了，真吓人啊，大甜甜挺矜持一个人，怎么这样子。

    只能说，现如今，只有他自己对自己身份没有多少的感官。

    不过火气已经上来了，看看微信，嗯，这明显勾搭的不理，我去，小彤叫自己喝酒，算了，有点不合适，目的太明显，好兄弟不在，然后霉霉在漂亮国，自己后天的飞机，竟然没人。

    回家。

    初七。

    这一天，《诛仙》的票房依旧惊人，拿下了三亿七千万的成绩，票房累计刚破了三十六亿，让圈里人越发觉得，怪不得一群人为《诛仙》角色争论良久，确实有这个排面。

    很多人知道，这部电影接下来的目标绝对是《大人物》的记录，不容易啊，在《大人物》破四十七亿的时候，不少专家觉得这个成绩需要很长时间才能破，这才没几天，票房就涨这样，吓人。

    初八，沈浪准备东西，他要出国了，国外那边需要他宣传电影。

    也是这一天，《诛仙》海外成绩总算结算了，赶上过年，加上沈浪一向不花钱，国外首周票房出现，毕竟不像国内这么实时。

    《诛仙》海外票房，爆出来的已经过六千万美金，并且还在急速上升，大荧幕已经要往两千块发展。

    从初一的不到五百万，到七百万，一千二百万，，一步步往上涨，平均每天五百万美金增幅，这是丑国的票房成绩，累计已经破六千万了。

    也是这个成绩，也让沈浪有了去国外宣传的打算，毕竟他知道他这个系统的尿性。

    他去哪，哪里票房增幅就高，他这个人又有点愤青，挺想割韭菜，国外的，也就去了，当然，还有一个重要原因，霉霉特意邀请，她的演唱会，自己必须去。

    这次去，他不是一个人，带着星耀的工作人员，给霉霉的一些时尚搭件已经做好了，他答应给对方做时尚指导，这次是霉霉在沉默许久后，第一次正式的公开的在国外露面，要配合，下意识忽略春晚了。

    这些成绩，暂时也就是他和小桃还有工作人员指导，中影那边，虽然每天给他发信息，但是因为系统的不同，可能有误差，其实都扯淡。

    还有亚洲地区的票房也统计上来了，这个不比丑国简单，国家太多了，零零碎碎的。零零散散四千万美金。

    中影也是第一次遇到这种情况，之前电影好统计，反正就那几个电影院，但是这次不同，一直加，一下没经验。

    小桃那边收集到确切消息后，当即就让人往《诛仙》官博上发了。

    诛仙：“特别恭喜《诛仙》在海外票房累计破一亿美金，北美票房六千一百万，亚洲票房，除内地外，累计四千万美金，这是中国电影走出去的一个证明。”

    这微博一发，中影官方微博直接认领，并且还不止中影总部，还有一些下面的中影地方微博，只能说，在国外获得票房，绝对值得大传特传。

    对于很多领导来说，走出去这个词，确实有点太有诱惑力了。

    这个微博一出，直接就上了热搜，其实也有人在了解《诛仙》的海外票房，只不过正好赶上过年，加上北美那边票房都不确定，每天都在涨，因此肯定不像中影这么完善。

    就算知道的多一点，人家又没有神经病，还要替你宣传，都竞争对手来的，票房那么高，过分。

    #《诛仙》票房破亿#

    “我是不是看花了，票房不是早早破亿了，奥原来是国外票房，北美都七千万了，我看看，有没有机会打破《卧虎藏龙》的记录，快二十年了。”

    “我去，可以啊，这标题吓人一跳，这《诛仙》这么受欢迎的吗？”

    “我看看，北美这票房以每天五百万美金幅度增长，为什么？”

    “正常，我了解了，这电影初始在国外只有不到五百块荧幕，还都是在唐人街，后面因为想看的人多了，荧幕一直增长，现在已经过一千块了。”

    “可以啊，没想到又有电影走出去了，并且还不是功夫。”

    “漂亮国华人都震惊了，这《诛仙》的特效，在漂亮国那边被吹爆了。”

    “真的假的？”

    “真的，不是那种自吹自擂，真有很多人在研究，主要是知道这部电影才一亿五千万的投资，有点不信。”

    “这么一算，内娱三十五亿，一亿美金现在是六亿八千万人民币，票房累计过四十亿了，超越《大人物》不在话下。”

    “不愧是沈浪，电影已经开始往国外发展了。”

    “这个成绩我以为不怎么样，刚才翻了一下，这个成绩已经很不错的。”

    此刻的沈浪前任们，还有一些女明星们，知道这个消息，要疯，这可是国际名气。

    众所周知，所有明星都有当国际明星的执念，国际章，巩皇，这都是国际明星，在国内，尤其是国人心目中，就是高人一头。

    哪怕国外的名声并没有多大的影响，但是只要有影响力，会助推他在那边的事业，这也就是为什么很多人执着于去外国。

    但是那是参与国外的一些作品，现如今的话有一条捷径，只要跟着《诛仙》打出海外，那谁敢说自己不是国际明星？你就说有没有影响力吧？

    尤其是大花旦们，都打算出手了，崇洋媚外这一方面，大家都挺积极的。

    刘一菲这边，已经看到这个新闻，她有点不可置信，知道电影会出海，但是之前这种事太多了，根本没放在心上，但是没想到，这部电影竟然真的有出息了。

    刘一菲忽然有点点心热，她也有一颗闯出去的心脏，要不然也不会做出签约国外经纪公司的事了，并且还参与《花木兰》。

    可是现如今，《诛仙》已经开始展露自己的锋芒，在北美就破了6000万美金，看上去不高，但是要知道，就这种成绩，很多国内的电影根本就达不到。

    刘一菲感觉到沈浪是真的很有才华，这也算是征服老外了，刘一菲忽然感觉，沈浪也不是那么差。

    只能说，她对某些事的执念，确实也不能说别人冤枉她。

    她想了想，沈浪好像要去丑国，他看到对方发朋友圈吐槽了，要赶飞机，沈浪朋友圈，真的是朋友圈，什么都分享的。

    什么也不说了，先订票，他去漂亮国宣传，自己这个女主，怎么可能不在呢。

    行吧，她就是想去漂亮国宣传电影，也算是完成一种执念，之前事业没有闯进漂亮国的执念。

    只不过，电话打了好几个，怎么没接通，莫不是有人捷足先登。

    她猜对了，她已经够眼疾手快，但是当新闻出现的时候，就有大花出手了，都没有犹豫的。

    “恭喜我沈浪弟弟，电影都能出海了，羡慕死姐姐了。”胖冰冰很快很快。

    她当然清楚，《诛仙》这次国外有成绩和她无关，但是以后就难免了，碧瑶这个角色，她是真不介意抢一下。

    本来以为就是在内娱称王称霸，没想到还能收货好莱坞的关注。

    她消息灵通，知道很多人已经想邀请沈浪参与好莱坞作品了，还不是镶边的那种，是主角。

    国家已经成为最大的票仓之一，好莱坞对这个市场自然眼馋，沈浪作为当地票房最高的明星，自然会被关注。

    本来对方还害怕，他只有内地的号召力，可是《诛仙》一出，原来大家也是吃他的作品的。

    《诛仙》票房北美应该能破亿，这种情况下，哪怕是本土电影，也值得庆祝，不是所有电影都是大片的。



------------

第一百九十一章 和天仙回国

    “也是学冰冰姐征战海外，没想到成绩还行。”沈浪也是会聊天的。

    “何止还行，都说要超越《卧虎藏龙》，这可是第一部纯华语电影。

    我这一收到信息，就赶紧跟你联系了，是不是这个新闻出现第一个恭喜的？”胖冰冰很会捧人。

    “冰冰姐确实挺快。”沈浪说道。

    “唉，我好端端恭喜你，你攻击我？”胖冰冰来了一句。

    “这话怎么说？”沈浪问道。

    “你说我快，你又没试过，你怎么知道快，我还说你快呢，白恭喜了。”胖冰冰这就有点太明显了。

    “没有，我这不是心领冰冰姐的口头恭喜了。”沈浪也没惯着，主要是对方撩自己，他没直接上钩。

    不过不得不说，大花真的会说话，一句很是尴尬的挑逗，还能给你留一句让伱回话的引子，强。

    沈浪这回应，也是带着调侃，你就光嘴说，你多少来个红包。

    “你这话里有话，口头恭喜还不够，多少人想都不敢想。”胖冰冰这话乍一听上去没什么问题，但是这个口头，她说的有点特意了。

    “那我和其他人不一样，还是敢想的。”沈浪确定了，可一不可再二，撩一次装不懂，第二次，你看我怎么回就完了。

    “你还真想，不对，我这说什么呢，被你带沟里去了，总感觉你在撩我。”胖冰冰恶人先告状。

    “我才被你带沟里去了，我说什么了！”沈浪装傻，哥们可不是好人哇？

    胖冰冰知道，碰上对手了，这個沟，可不是一般的沟，都是高手，有些事还是很明了的。

    其实，平时仗着颜值和名气，随便撒撒娇，就能让不少从小学习让着女人的男人被撩的死去活来，可是真遇到就事论事的，体验感确实没那么强。

    “唉，我这是遇到对手了，沈浪，你在BJ吧，我感觉，咱们俩得线下练练，我可是学过拳击的。”这就是试探性邀约，一个很常见的pua套路，暴露需求感。

    明面上是说拳击，实际上就是邀约见面，这要换个意志不坚定的，可能就上钩了，并且还调侃自己。

    但是你要是真的答应了，绝对会降低对方的期待感，她不是想真的见面，就是想拿回主动权，人家一提你就乱想，人家把你当翘嘴玩。

    事实上，大家的需求隐瞒不了，但是谁掌握主动权这个，都很关键的。

    “冰冰姐，我都已经打算穿衣服了，你一句拳击我想想还是算了，有点害怕。”沈浪这就是推拉。

    “大男人还怕，唉。”激将法，没用。

    “肯定怕啊，我有个绰号，北影李小龙，我真怕随手反击后，我得跪地上，哭着求你赶紧醒过来。”沈浪这调侃，也挺绝，就是不上钩。

    “怎么，你给我下药了，我跟你见面就得晕，你这人挺坏，看来咱俩要是吃饭，得我挑场子了。”胖冰冰装不懂，什么北影李小龙，就是不回，你最好直接解释，不是下药，主动权到我手里了。

    “冰冰姐，你这可以啊，拐弯抹角是想和我吃饭，你早说啊。”沈浪回应。

    “被你看穿了，来吧。”沈浪没上当，开启其他话题，胖冰冰也不能把话题带回去，要不然处于弱势。

    “那不行，你都能说出下药这种事，我想都不敢想，谁知道你会不会给我下药。”沈浪得把话题拉回去。

    “男人太聪明，没女人喜欢的。”胖冰冰说道。

    “没事，我妈肯定喜欢我。”沈浪这证明找的胖冰冰都无语。

    “冰冰姐，玩笑开够了，感谢冰冰姐第一时间发来的祝福。”沈浪感觉差不多，再聊，就危险了。

    “不敢，我就一个口头祝福，还没正式到位，以后抽空给你补上。”

    “行，有机会的话。”沈浪这句话，胖冰冰听懂了，这是聊差不多了。

    “行，那我们有时间联系，对了，姐姐毛遂自荐下，我个人还是一个比较优秀的演员的，演妖女之类，应该很多人喜欢。

    有时间的话，约个时间见见，聊聊有什么可以合作的地方，任何合作都可以。”胖冰冰也不介意直接说出需求，并且还带颜色，这要换个人，得多想多少。

    “明白。”沈浪回应简洁。

    “挂了啊。”

    胖冰冰放下电话，心里在思索，怎么约沈浪出来见见，两个人关系尴尬，嘴上好像什么都说，就是见面次数太少，没什么机会。

    嗯，《奔跑吧兄弟》好像要筹备新一季了，沈浪自从离开后，每一季都有参与，看看能不能自己同期，问题不大，或者《挑战者联盟》邀请他一下，嗯，凡凡应该要躲一期，不过管他呢。

    为什么想起节目接触，主要是胖冰冰就一个要求，要让大黑牛在场，大黑牛是自己男朋友，自己身上有光环的，别人的女朋友avi。

    对于这对不对得起大黑牛，呵呵，都是为了工作，说难听点，要是沈浪现如今说要参与大黑牛导演的电影当演员，自己就是当大黑牛和沈浪暧昧，大黑牛也不会说什么。

    这个圈里，被嘲笑的从来就是资源咖位不如其他人，至于睡觉这种事，哪里不能对付一宿。

    ……

    “冰冰姐，刚才接电话呢，对，朋友，什么，有个项目要找我，让冰冰引荐，没问题，我会看的，当然，好，过了这段时间，聚餐。”这是瘦冰冰。

    名义上是说有个项目想拜托她搭线，但是实际上什么情况大家都懂。

    “涛姐，对，是真事，给我庆祝，那肯定可以啊，没问题。”这是贤妻涛。

    大美园都来电话了，她本身就是演员，这次就是重新拉一下关系，看来国际女星这个身份很诱人。

    索性能自己打电话的，也就这群娱乐圈摸爬滚打良久的明星们，大部分人还是微信。

    这也就看出自己前任的脸皮薄了，这么好的机会，你们不舔我，怪不得成不了大花。

    只能说，越是觉得和沈浪关系不一般的，越不想这么舔，总觉得关系变了一样。

    机场，沈浪和刘天仙集合，对方给他联系了，也确实让沈浪没想到。

    （来迟的答应大家的补更）
------------

第一百九十二章 国外票房爆发

    沈浪和刘一菲汇合，这个回国，肯定是回的刘一菲的国，这不是黑刘一菲。

    这次去丑国，沈浪也算是有个伴，虽然不是他找的，是刘一菲找他的。

    用对方的话说，她要去丑国继续自己的《花木兰》训练之旅，知道他要去漂亮国，打算提前几天，捎带去宣传一下《诛仙》。

    刘一菲确实在进行《花木兰》的前期筹备，这个理由充实无比。

    “菲姐，这里，阿姨。”沈浪先到了，也看到了好久没见的刘晓莉，还是那么漂亮，打住，岁数已经打了，别被毒害。

    “小浪，好久不见，你们聊。”刘晓莉看上去很和蔼，只能说，只要不牵扯到感情，之前刘晓莉也是这种形象，不过之前的她应该会严防死守，变了，都变了。

    “菲姐，没想到这么巧。”刘晓莉很懂事的离开，沈浪调侃了一下刘一菲，对他来说，一路走来，没有仇人，全是前任，不对，谈个恋爱，后续还合作，本来就没多大仇。

    虽然对方拆散了大甜甜和自己，可是从客观的角度看，他自己都清楚，恋情坚持不了多久，又不是恋爱状态，他对自己认知很清醒。

    “好好说话，别阴阳怪气，也没打算瞒着你，这次和你一起去那边宣传电影，对我本身的事业有很大的好处，我有去的必要。

    并且，我也是电影的女主，有责任，也有必要，去宣传我们的电影。

    我知道你在想什么，不过，我对自己的事业和作品负责，这個没有可笑的，我有我自己的专业。”刘一菲一本正经的说道，让沈浪根本没有开玩笑的意思。

    可能很多人都觉得刘一菲有点装，但是沈浪清楚，她说出的一些话，也是她真的这么认为的。

    她大大方方的说出自己的诉求，你要是再嘲讽，搞得你好像很小心眼一样，刘一菲能做到这些，这也是沈浪一直立志于让仙女下凡的因素，人内心深处的破坏欲。

    “说真的，我真不知道，是因为赵灵儿的滤镜，让你在我眼睛里有光环，还是你成名太早，星光太盛，我对伱确实有一点自惭形秽的感觉。

    别人要是这么跟我说，我怎么也能开个玩笑，可是你这么和我说，我竟然不好意思这样做，你说是因为什么原因。”沈浪问道。

    “可能是因为，我确实说的有道理吧，还有，别用这种眼神看我，我们谈过恋爱，我知道你的套路，用你的话说，想把我拉入凡尘是吧。”刘一菲忽然笑了，笑的很开心。

    她可不是一个大家印象中的仙女，她也唱歌，喝酒，聚餐，只不过很多人从作品认识她，形象固定。

    刘一菲也是真开心，和沈浪的聊天让她确定，沈浪还是那个沈浪，一点没飘。

    这也是他一个很吸引人的特质，也是刘一菲欣赏他的一点，他认识自己的时候很弱小，但是一点都没有觉得自己要对谁卑躬屈膝。

    现如今强大到这个地步，他还是如此，这个很不容易的，她自己做不到，哪怕是现在，不像沈浪一直这么自信。

    这就是沈浪有前世和系统的优势，他肯定不会卑微，因为知道自己有系统，也不会特别飘，因为知道自己靠系统，加上前世普通人三观早就形成，让他在其他人眼中，也很突出的。

    之前弱小时还好，这个特质不是很宝贵，但是如今强大到如此还是这样，这种共情能力，确实让人很惊讶了。

    和他合作过的一些人，哪怕是群演，对他认可度极其高，他看谁也是平等的，骨子里的东西改不了。

    苏伦，五百，都能作证，他和她们合作的时候，又是大咖又是投资人，竟然没改剧本，好稀罕的东西。

    沈浪有点尴尬，刘一菲的赵灵儿确实情怀太甚，并且她也超级大方，竟然直接提起恋爱的事，这个很不容易的。

    他确实用眼神技了，只能说，他把自己套路告诉刘一菲这事做错了，或者说，就算没告诉，自己用这种眼神看她，她可能会真的鄙视自己。

    “走了。”小桃也出现了，出国了，经纪人肯定是要跟着的，沈浪其实挺好奇的，她和刘晓莉会不会有矛盾，毕竟她现如今是圈内皆知的刘师师经纪人。

    这就是选择的重要性，要是没沈浪，现如今她连执行经纪人都当不上，但是当了沈浪经纪人后，沈浪进步快，她能极速接触到一些资源，沈浪不要，她也能牵线。

    这也是刘师师为什么选择她当经纪人的原因，接触沈浪的资源太多了，沈浪不接不要紧，小桃可以筛选一些推荐给刘师师，至于成不成努力呗。

    飞机上，大家分开了，沈浪出行从来不会委屈自己，他可以坐的烂，也能接受条件不好，但是有选择的情况下，选择好的也无可厚非，总不能让他去坐经济舱吧。

    只不过，有点尴尬的事情发生了，沈浪自己一个人在头等舱，她们都在商务舱。

    其实，在国内，商务舱就是传统意义上的头等舱，但是在国际航班上，头等舱就是头等舱，可能一个飞机，就四个到八个。

    不过价格上有点小贵，这次飞纽约，他这张机票，应该在十万以上，很正常，经济舱单程都七八千了。

    小桃给他定这个，肯定不会给自己也定这个，就定了商务舱，价格也不低，三四万吧，正常明星，也就这个待遇，除非是出节目，对方报销，自然什么好坐什么。

    这次尴尬的点在于，刘一菲和刘晓莉，也都是商务舱，也就相当于国内的头等舱，有自己的独立空间，毕竟是自己掏钱，该省省该花花。

    事实上，大部分明星自己花钱，坐的基本商务舱，刘一菲和刘晓莉也没想到，沈浪这么浪费。

    沈浪也觉得，十几个小时就自己一个人，挺没意思的，头等舱还有好几个空位，实质上加上自己，就有三个人。

    三个人没有拒绝的余地，沈浪小手一勾，乘务长很开心的沟通，虽然有点失望大明星不是想要勾搭自己，是给别人升舱，但是也没办法，pos机收钱。

    飞机经过十几个小时的飞行，来到了纽约，他睡了十个小时左右，提前调整时间。

    刚刚下飞机，霉霉已经等着了，大大的一个拥抱，让刘一菲内心有点腻歪。

    “嗨，baby，欢迎来到纽约。”霉霉很自然的一个贴面礼，沈浪感觉，她在占便宜，贴面礼在欧美，也不是见人就用的。

    刘一菲很不爽，她本身是想和沈浪聊聊的，关于《诛仙》后期的合作，这个项目有点过于成功，她甚至于都想过，跟沈浪复合，把一番拿回来。

    别人不知道她还能不知道，第二部《诛仙》的女主是碧瑶，但是她也会出场，之前也就算了，现如今这个项目这么成功，为了项目，可以做出点牺牲的，主要有一个原因，和沈浪谈过，给他也不吃亏。

    不过沈浪一上飞机，先是舱位不同，这个还可以理解，可是你给我升舱，自己睡觉不合适吧。

    当然，所有的不爽，只是这个个子特别高的女人，对方对自己微微一笑，然后就没把自己放在眼睛里。

    她其实很清楚，对方的明星身份比自己强太多了，但是一想到她和沈浪，总觉得这俩人关系不简单，主要是沈浪之前的战绩，让人对他没有信任，是个女的和他接近，都被怀疑有事，有夫之妇都没有被放过？

    现如今，他不是和杨密同进一小区的事闹得沸沸扬扬，哪怕辟谣过，两个人一个小区。

    “我知道她，她是你的缪思女神。”泰勒小声和沈浪聊天，不过这个话确实有点不太中听。

    泰勒这也是取笑自己，影射自己是舔狗，给我等着，今晚折腾死你。

    到了酒店，安顿好之后，吃了一顿墨西哥菜，泰勒来去匆匆，要不是接沈浪，她现在应该还在排练呢，这场表演，对她很重要的。

    中影的工作人员也已经接头完成，从纽约开始，进行一些电影院的宣传，国内外路演都大差不差。

    此刻国内，一个新闻开始偷偷摸摸上热搜。

    #沈浪刘一菲出国#

    单纯出国不算新闻，但是前任一起出国，这就有意思了，这俩人是去宣传电影，还是旅游去了。

    并且还有一些文案，是刘一菲和沈浪这次出行，是因为刘一菲作为《诛仙》系列的女主角身份，出门宣传。

    这个新闻看上去很正经，但是正经不了，什么叫系列女主，你定了啊。

    刘师师自己看到这个标题，说实话，内心有点小紧张，自己碧瑶才是女主吧。

    更多的猜测是两个人复合，这个绝对是有人带节奏的。

    “什么情况，他俩怎么一起出国，不会是复合了？”

    “不清楚，沈浪出国，好像是宣传电影，刘一菲不清楚。”

    “那应该也是，人家是女主。”

    “她在国外有人认识吗，还女主，我已经查过了，沈浪在国外知名度真的不低的。”

    “我只有一个要求，浪哥，祖师爷，你别掉坑里去了。”

    “不得不说，这两个人颜值是挺配的，尤其是《诛仙》这两个人是官配，对我眼睛极好。”

    “楼上攻击刘一菲的是刘师师粉丝，说实话，又不是刘一菲抢你们偶像碧瑶的角色，有必要这么羡慕陆雪琪女主吗？”

    “陆雪琪和碧瑶好像都是女主竞争者吧，你自己确定陆雪琪是女主了？”

    “扣锅是吧，谁是粉丝了，看过就是粉丝，这粉丝也有点太好当了。”

    ……

    某电影院，西蒙独自一人来看，据传说很有意思的电影，开始看上去，好像很一般，都不认识，但是这个画质，还有这个风景，看上去都挺好看。

    然后到了后面，他感觉不一样了，他本身喜欢东方神秘文化，作为一位对东方文化充满好奇的外国友人，踏入了系统编织的神秘殿堂，作为了解一些的人，除了特效，有好多好的东西。

    屏幕上，一部仙侠巨制缓缓拉开序幕，瞬间将他带入了一个光怪陆离、超越想象的奇幻世界。

    随着影片的深入，他的眼中闪烁着难以置信的光芒，那些曾经只存在于传说与幻想中的景象，如今以震撼人心的特效呈现在眼前。

    山川湖海，云雾缭绕，仿佛触手可及；飞剑穿梭，仙魔斗法，每一帧都充满了视觉冲击力，让他不由自主地屏住了呼吸。

    特效之精妙，让他深刻感受到了东方文化中对“意境”与“想象”的极致追求。

    而更令人动容的，是影片那跌宕起伏、扣人心弦的剧情，他一个外国人竟然能感知到，爱恨情仇，生死离别，这些跨越时空的情感纠葛，在他心中激起了层层涟漪。

    他惊叹于编剧对人物性格的深刻刻画，以及那些关于勇气、牺牲与救赎的深刻主题？

    听上去很夸张，但是这种一知半解的人，反而越专注。

    刚刚打算离开，忽然看到电影院进来了几个人，那个男的就是电影的男主角，那个女的，是其中一个女性角色吧。

    他知道，自己遇到电影宣传了，其实挺搞笑的，这电影连个首映都没有，竟然还能有现在的成绩，很牛了。

    “啊，浪，设计师浪。”有人认出沈浪了，很多人实质上就是冲着他的设计师名头来呢，至于演员名头，在国外不如设计师。

    作为连续出了爆款单品的设计师，沈浪还是有点知名度的，因此，发生了一些让人尴尬的情况，大家都找上沈浪签名，刘一菲有点小尴尬，你在国外还真有粉丝？

    并且，这段时间，东方风格在北美颇受欢迎，就是这个设计师带起来的潮流。

    比如那飞剑玩偶，好多人都在买电影的周边，哪怕不看电影，也要买，这个原因很简单。

    在手链之后，筋斗云这个爆款又出世，加上沈浪投资的积分，大家下意识的就把目光转到电影周边上了。

    因为出了爆款有热度，你说沈浪，还有一些和霉霉还有肯豆的绯闻，真的有热度，时尚圈人士也要热度，自然而然带火一些东西的。

    沈浪英文不太好，不过还够用，老师教过的，别太管语法，越在意越不行。

    不过设计师身份虽然火，但是肯定不像国内那么疯狂，撑得住。

    中影的工作人员这边在接待他们，要不然人生地不熟，还真不知道怎么走。

    别说，成绩还真不错，沈浪抽空关注了下，感觉好多电影院周边卖的比看电影的还多。

    当然，这个有点夸张修饰词，国外对周边的消耗，比国内强太多了。

    ……

    回到了酒店，收到了国内的信息，初九，《诛仙》票房又破两亿，累计破了四十亿的人民币，距离《大人物》更近了，自己打自己。

    网络上，粉丝乱战很凶，小狮子虽然勇猛，但是有点双拳难敌四手的意思，攻击她的人太多，加上沈浪一直没发声，其实没必要发声，但是见不着刘师师太有危机感。

    第二天，没有去参加路演，沈浪去一场特殊的晚会。

    “在这里，我要特别邀请我的好朋友，优秀的设计师，歌手，演员，以及导演身份的沈浪上台。”国外的气氛确实不是国内能比的。

    沈浪也是第一次看到霉霉这个状态，活力太强了，那种外放和自信，让人心惊。

    都已经被点名了，沈浪自然不会躲避，霉霉总不能害自己吧。

    然后。

    “啊啊啊。”全场都在尖叫，沈浪竟然众目睽睽之下被亲吻了。

    “我很感谢他，他是一个很优秀的人，他有一部电影在上映，希望大家能够支持。

    他帮了我很多忙，比如我最喜欢的这个首饰，很多人都在说我是毒蛇，他告诉我说，不要被这种言论打倒。

    我很感激，在我低谷期的时候，他能够这么支持我，虽然卡戴珊家族的婊子说我撬墙角，我在这里也回复下，你从来不配和我比较。

    这是沈浪给我私人订制的首饰，你什么时候获得这样的待遇，再来跟我做比较吧。

    在这里，我也正式宣布，这是我今年第一场，也是最后一场现场的现场表演？”霉霉这消息很震惊，不过，她这段话内容也有点太多了。

    比如，直接撕逼，竟然直接就骂肯豆了，虽然知道国外是这样的，但是沈浪还是有点麻，最重要的是，她骂人，下面人更欢呼。

    沈浪也很惊讶，霉霉今年没演唱会了，虽然她现在还在被嘲讽，但是本身热度还在的。

    这算是给了自己和电影一波热度吗，这个宣传，很给力。

    只不过，她那个上来就亲，沈浪还没搞懂，你就是为了气肯豆，忽然间感觉，好像确实是你能做出来的事。

    然后，第二天，电影的票房随着这一波热度开始爆发，本来就有很多人已经注意到这个电影，借助霉霉疑似公开恋情的热度，电影屏幕直接冲到了两千块。

第一百九十三章 回来了

    “碧池。”肯豆詹娜看到电视机上的景象后，当即开口，这次泰勒的表演，她也关注了。

    她现在和霉霉关系很差很差，原本她是因为支持金卡戴珊和侃爷，和霉霉本身并没有多大的仇恨。

    但是此刻的她，和霉霉已经有仇恨，所有人都知道，霉霉抢走了她的男朋友。

    肯豆是真的心酸，有侃爷和金卡戴珊珠玉在前，她其实并不排斥，有个潮流前线的男盆友的。

    沈浪也是真的帅，比侃爷帅多了，并且他的品牌，在北美这边，这段时间的表现，椰子拍马都赶不上，这么好的男人，竟然被霉霉勾搭走了。

    霉霉那款特殊的设计师限量款鞋子，在潮流圈很出名的鞋，现如今，就已经在自己脚上，自己也能在时尚圈，名气更进一步了。

    事实上，霉霉根本没把那双鞋的价值散发出来，太浪费了。

    要是沈浪现如今和自己在一起的话，那一个被资本追逐的品牌，就已经能让自己大赚特赚。

    她是看着妹妹凯丽做彩妆起家，资产远远超越她，但是就算这样，和沈浪这次筋斗云品牌的销量一比较，没有可比性。

    现如今，她听说很多人都在追逐沈浪的品牌，只要他愿意，随时可以变现，那是一个她想都不敢想的天价。

    沈浪越优秀，她就越觉得霉霉可恨，沈浪本身也优秀，演艺事业上，也吸引了不少好莱坞的关注，文体不分家，她和好莱坞也有一点联系的。

    也因为对对方的关注，让她知道，对方之前那部电影，让他获得了最起码一亿美金的现金，这可是一亿美金，夸张，全世界的演艺圈收入，都能排的上名了。

    肯豆并不掩饰自己对金钱的喜爱，这次知道沈浪来北美，她都已经打算约对方了。

    可是一来就是暴击，竟然和霉霉亲亲，什么意思，为了热度吧，或者这是混在娱乐圈的常见现象，直接转发了霉霉和设计师亲吻的帖子，一句碧池小三，让卡戴珊家族的人纷纷点赞。

    卡戴珊家族的人也觉得遗憾，要是这个设计师和肯豆恋爱，这多合拍，都是搞潮牌的，都能联动的。

    最让肯豆嫉妒的是，霉霉那個毒蛇形状的首饰，竟然也爆了，各大时尚杂志都在夸，凭什么啊，要不是她也在时尚圈，要不然真以为霉霉下广告了呢。

    别人说霉霉是毒蛇，竟然还真的设计出一个毒蛇首饰，不怕网友怼吗。

    ……

    “浪，浪。”

    刘一菲也感觉憋屈，她第一次受到这种待遇，没人认识她，只知道她是演员。

    但是知道沈浪的人竟然这么多，和他一起出国，才能体会到他现在的热度。

    肯定比不上那些天皇巨星，但是也不缺乏粉丝，这就是和国际天后传绯闻的效果吗。

    这一天，《诛仙》北美票房到了千万美金，北美累计到了七千七百万美金。

    至于国内，《诛仙》又收两亿，票房累计到了四十二亿，这个成绩也让大家确定，《大人物》可能守不住了，这才上映十天左右。

    这个成绩，也有因为国外票房的刺激，现如今，《诛仙》正在冲击《卧虎藏龙》海外票房的历史记录。

    国内网络上也不消停，圈里人对《诛仙》的海外成绩更关注，知道了《诛仙》出海初步成功，对于《诛仙》续集的欲望就更甚了。

    尤其是四旦双冰这种大花级别，曾经出海没很成功的人，对于《诛仙》这部作品，野心很强。

    大家都觉得，自己挺适合碧瑶这个角色的，甚至于，陆雪琪也不是不可以争。

    至于换角引起的后果，先把角色拿下来再说，那是以后再考虑的事。

    不过为了保证质量，大家对碧瑶的追逐最激烈，刘师师已经压力满满。

    大花都下场带节奏了，可不是网络上的小打小闹，比如接受采访，因为《诛仙》火爆，大家或多或少会被问道，尤其是有些人故意让加这个问题。

    胖冰冰：“《诛仙》，我当然看过了，我和沈浪关系很好的，说不定之后大家能在这部作品看到我，唉，我是不是曝光了，不过应该问题不大，他说过要和我合作的，”

    沈浪确实说过，有机会的话，客套话你给我玩真的，当然，沈浪也确实想邀请她，那个九尾狐狸小白，沈浪第一个想到的就是她，狐狸本狸，感觉比有情怀的杨密更适合。

    国际章：“《诛仙》是一部很好的作品，要是有机会的话，肯定想要参与。”

    瘦冰冰：“当然说过合作了，当时他《诛仙》筹备的时候，我还想过去试镜，不过我正在拍摄《迷巢》，遗憾错过。”

    周公子和沈浪确实不熟，才人也没见过沈浪，没有蹭，但是国际章和双冰，都发表自己的意见了。

    还有杨密，因为《三生三世十里桃花》的热播，她也接受了不少的采访。

    “《诛仙》，肯定知道，沈浪的作品，很多人都在跟我说，我特别适合《碧瑶》那个角色，说回来，几年前，网友给《诛仙》选角，我应该是雷打不动的女主之一吧。

    和沈浪一直有想合作的想法，不过一直没有特别合适的契机，只能互相客串，不过我相信，应该马上就能看到结果了。”

    赵小骨：“《诛仙》大卖，恭喜他，虽然已经分手，但是还是朋友。

    至于碧瑶这个角色，我知道很多人都期待我能重新出演，如果时间合适的话，我觉得可以，我们都是专业的演员，呕，不好意思。”赵小骨戏精上身。

    说实话，要是早知道分手后沈浪战绩这么恐怖，她当时肯定怎么也不会分的。

    沈浪提分手的时候，说是不想连累她，她同意了，两个人都清楚，这不是假分手，只能说，自己这次选择，可能错了。

    为什么说可能，因为万达有院线，沈浪现如今太当红，万达拿他没办法，可是谁能保证，他一直红呢。

    很多人都想采访她对于《诛仙》的看法，毕竟她出演过碧瑶，她肯定是祝福的，并且也不介意展示自己想要合作的想法，不丢人，大家都这样。

    事实上，她这有点打脸《青云志》，但是无所谓，打脸就打脸了，现如今，根本没人提《青云志》是《诛仙》作品这回事。

    虽然数据不错，但是口碑烂，数据上也没超越其他作品太多，也就是正常的流量作品数据，吹逼居多。

    可是《诛仙》不一样，这是实实在在的爆炸，电影可没有做数据一说，哪怕做了，很容易就会被发现。

    现如今的情况是，这部《诛仙》彻底出圈，一堆人盯着，正在朝着影史第一前进，这就是成绩。

    特效上，世界顶级，满足了大部分原著粉的期待，不可能所有人都满意的。

    反正作者超级满意，虽然他没有其他收益，但是沈浪直接让他一部网络，登顶成为国内第一大ip，这不是恩人是什么。

    沈浪作为一个读者，把《诛仙》带到影史第一，要是大家还不满意，那就没什么意思了，虽然沈浪本身也不是很在意吧。

    这种情况下，赵小骨这都不算背刺，其实《诛仙》也用了《青云志》的演员，虽然不多吧，但是《青云志》和欢瑞，也不会也不敢给赵小骨脸色看的。

    甚至于，他们自己都蹭上了，《诛仙》电视剧版这宣传明晃晃的就一个，蹭热度。

    只不过系统有点自私，你蹭热度可以，但是想分一杯羹，太难了。

    这碧瑶一个角色，基本已经成了国内一线花旦的兵家必争之地，一个影史第一的女主角，有这个排面。

    就是刘师师很不舒服，太多不要脸的人了，自己都已经在彩蛋出现过了，你们还抢。

    她自己有点后悔，当时应该签合同的时候说的，第一部自己镜头多一点，那样的话，哪怕要换，也得考虑不是原班人马这个事情。

    现如今，其他人就仗着自己只在彩蛋里出现，又没直接说是碧瑶这件事，想要让自己下马，凭什么。

    大家都在疯狂带节奏，大花们都下场，只为碧瑶一个角色。

    她清楚，要是自己有这个机会，肯定也会下场，但是现在的情况是，她们抢的是自己的角色，这就有点不可原谅了。

    难道说沈浪自己发的微博不算数，还是说《诛仙》官方发的微博不算数。

    现如今，所有人都好像碧瑶这个角色不存在一样，都下水军攻击自己，攻击自己演技，就一个死鱼眼，扫了一眼评论，出现了四五次，真是恶心的一群人。

    真心祝福你：“瞎姐演灵动的碧瑶，就那双死鱼眼，能演出活泼的碧瑶吗，要是真的这样，我表示，还不如直接邀请晓庆阿姨，最起码人家有演技。”

    “我还是支持胖冰冰，妖女这个词，就是为她创立的，谁敢不承认。”

    “赵小骨的碧瑶才是最合适的。”

    “ baby的扮相都看过了，我感觉最适配碧瑶。”

    “别了吧，她那个演技，我支持国际章，要想走出国际，还是得熟脸。”

    “还是得刘师师，人家认证过了。”

    “别了，她能演碧瑶，我想都不敢想，那双死鱼眼，我好绝望。”

    “一看你就不知道国际章的演技，人家什么人不能演，最起码国外认，总比死鱼眼好吧。”

    “现在认得是瘦冰冰吧，反正都比死鱼眼强。”

    “我感觉她也不应该演，当初仗着霸凌沈浪拿下的角色，也好意思。”

    “就是，到了现在，好像就她没有出来澄清了吧，那么多前任攻击她，她肯定有问题，还当小三。”

    “虽然瞎姐不是好人，但是这么说不太好吧。”

    “明白，另外一位小三的支持者来了，放心，你家的陆雪琪已经演了，正常情况，应该不会出变故的。”

    “运气真好，不愧沈浪当舔狗，这手段高？”

    “确实，同样的事，人家做了，还能演《诛仙》，手段好。”

    她也把沈浪骂上了，你是个死人，你自己跪着求我参与的《诛仙》，现在出事了，伱就不能强硬的出头支持我，甩你甩对了。

    哪怕她清楚，沈浪发声才是更乱成一锅粥，但是这种支持，也能让她心里暖融融。

    只能说，谈过恋爱后，哪怕分手，也本能期待对方能够无底线的支持自己。

    接下来，随着《诛仙》的电影票房越来越多，刘师师受到的攻击越来越强，所有人都不想让她演碧瑶。

    好像都有了默契，先攻击她，让她把这个角色让出来，再各凭本事。

    正月十五，随着国外票房再一次总结发布，很多人已经决定，碧瑶这个角色，抢定了。

    沈浪在国外进行了几天路演，他只在北美，这边是大票仓，至于欧洲，他本身号召力不多，没必要去哪个单独的地方宣传。

    这些天，随着他热度越来越高，《诛仙》上面的仙侠特效，也让很多国外人好奇，票房每日剧增，都在千万美金之上，在沈浪和霉霉亲亲事情发酵之后第三天，单日票房达到最高，两千一百万美金，哪怕是本地大片，也就这个成绩了。

    这个和电影有关系，但是不是很大，主要是卡戴珊家族搞事，一堆人看霉霉口碑变好，又出来攻击霉霉。

    直接说她当小三，翘走肯豆的男朋友，一家人太能造热度，让很多人都想了解，这个沈浪有什么魅力。

    这个档期也挺好，没有竞争对手，很多电影院也把他的电影抬上去了，最起码有热度。

    正月十五，北美单日票房五百二十万，也到达两千万的巅峰后，每日都在下降，毕竟很多人都不了解仙侠，得培养。

    票房上面，上映半个月，累计票房两亿两千万美金，事实上，很多世界范围内的大片，在本地也就这个成绩，《诛仙》很强的，让好莱坞不少人知道了沈浪。

    至于刘一菲，也小有名气，《花木兰》借着《诛仙》大卖，也在宣传刘一菲。

    某种程度上，迪士尼也在帮《诛仙》宣传，都是好事，并且，迪士尼也想邀请沈浪参与迪士尼的作品，比如《花木兰》。

    这部电影本来就是冲着内娱去的，现如今，整个内娱的票房让好莱坞眼馋不已，沈浪就是那个点。

    刘一菲也暗戳戳试探过，她很想和沈浪合作，虽然没有明说，但是她清楚，和沈浪合作，电影能够有更好的成绩。

    嘴上不说，实质上谁不清楚，现如今的沈浪，在内娱已经杀疯，他的近几部电影票房都太惹眼了。

    除了《花木兰》，迪士尼旗下漫威都有心思接触沈浪，有一个叫上气的角色，挺适合沈浪的。

    这就是好莱坞，只要你有价值，好莱坞也并非高不可攀，其实之前也有接触的意愿，只不过现如今《诛仙》都杀到北美老家，迪士尼或者说好莱坞，对沈浪兴趣大增，尤其刨除偏见后，了解了一下他的历史。

    在欧洲，虽然不是大票仓，但是国家太多，中影发行能力也是有的，沈浪严重怀疑，上面用力了，可能是《诛仙》本身也出色吧。

    虽然每个国家票房寥寥，但是综合起来，票房也过了两千万美金，这个其实也得感谢卡戴珊家族和霉霉，这群世界级网红和明星，影响力太大了。

    然后就是大本营亚洲，这半个月下来，票房出乎预料，竟然破了一亿五千万美金，虽然也是好多个国家一起来吧。

    这一半是受欧美影响，现如今欧美最火的时尚潮流，就是霉霉的那个毒蛇首饰，还有就是各种各样的《诛仙》周边小剑。

    好多都是看电影可以抽盲盒一次，接下来都得用钱，但是一张电影票可以抽奖一次，一鱼两吃，很多人都觉得很合算。

    当然，这里也得感谢上面，沈浪知道自己被关照了，有好多外贸订单，想要在义乌订货，就是这群周边，别以为国外不搞盗版，都一样，只不过，上面压了。

    好不容易出来个名片，还不是吹牛的那种，是真的有影响力，虽然是收割粉丝吧，但是这也是好事。

    加上沈浪张万森这个角色在亚洲也出圈，一亿五千万美金的成绩，也是吓煞众人。

    然后就是内娱，虽然在破四十亿后，单日票房稳不住两亿，但是每天也破一亿五千万，在正月十五当天，内娱票房正好超越《大人物》。

    让不少的花旦粉丝在唐妍微博下集体嘲讽，这内娱第一没保持两个月呢，就被好姐妹偷了。

    听说啊，听说，刘一菲和景田抢走了唐妍不少接触中的代言，刘一菲和唐妍两个团队开始尴尬了。

    两个人都想好好的，可是有些事不从人愿，交手的多了，有些事就不好说了。

    粉丝已经开始干仗了，这几天，内娱有两个最，最耀武扬威的，就是刘一菲和她的粉丝，已经开始宣传第一百亿女演员了，马上，最惨的，莫过于刘师师和她的粉丝。

    一个碧瑶，让她成了众矢之的，在《大人物》被《诛仙》正式超越的这一天，她知道，自己该反击了，现在装死躲不过去。

    就算沈浪还愿意选择她，但是事情发酵下去，可能一些人下意识就拒绝她了，必须反击，她准备祭出小作文。

    （回来了，兄弟们，安好）
------------

第一百九十四章 大家好，我是

    BJ。

    “浪哥，小桃姐让我来接您回公司。”刚刚下了飞机的沈浪，被小桃安排的人接上了。

    “麻烦你了。”沈浪闭目养神中，这是早就联系好的，他甚至于知道叫自己去公司是什么意思，刘师师。

    现如今，刘师师碧瑶这个角色摇摇欲坠，网络上大家都是攻击她的，不想让她拿下这个资源。

    这一次，也是刘师师约沈浪见面，她要搞清楚是什么状况，只不过是通过小桃当个中间人。

    当然，小桃也是想早点确定下来的，现如今，网络上的声音太大，搞得小桃都有点不自信了。

    她现如今是刘师师的经纪人，自然也想帮刘师师把碧瑶这个角色确定下来，这個角色现如今竞争太过激烈，但是只要拿下，不说电影上映后的红利。

    就是现如今靠着第一部《诛仙》的红利，都能贷款搞过来好多的资源，这就是影史第一的威力。

    现如今，《诛仙》内娱票房破四十七亿五千万，五十亿是肯定可以达到的。

    然后加上国外三亿九千多万的美金，换算二十六亿五千多万人民币的票房，累计已经破七十四亿人民币，按照美金换算，都破十亿了，按照现在的汇率累计到了十点八九亿美金。

    别说在内娱，就是放在整个世界也让人侧目，就是和好莱坞这种收割世界的大片比，都不逊色。

    就按照现在的票房，完全可以在2016年上映的所有电影，包含好莱坞作品，进入前三，不对，今天进入前二，刚好超越星战外传：侠盗一号》的十点八四亿票房。

    第一则是《美国队长3内战》的十一亿五千三百万美金，不过，《诛仙》有一个奇迹，他们的电影有的还在上映，但是《诛仙》才刚刚半个月。

    这也是迪士尼和好莱坞六大想要和沈浪合作的因素，《诛仙》在他们看来，可能就是中国自己的《星球大战》。

    《诛仙》偏科太严重，内娱一个地方，贡献了七亿美金，这和《星球大战》差不太多，本土票房超级高。

    事实上，哪怕就是在北美，两亿两千万美金的票房，也已经差点进入北美本地前十的成绩，很不容易的。

    这部电影的票房，国外就差点四亿美金，谁敢说全靠内娱，这种情况下，一堆花旦们疯狂抢碧瑶这个角色，也是理所当然。

    知道刘一菲的红利吗，一部电影，直接让她在北美刷脸，现如今，迪士尼已经给这位最新的公主，搞上宣传了。

    《花木兰》那个定好的导演被采访，都说在寻求沈浪和刘一菲的二度合作，各种说《诛仙》，这在全球范围内，都是出名的电影。

    这沈浪出海第一枪，打的又响又亮，中影那边，也是第一接到真的不是为了营销，就是为了挣钱的单子，还真挣回来了。

    内娱没有发行，可是海外发行费还是有的，这是第一次有公司，在宣发上挣了沈浪主控电影的钱，不过也挺合理，国内认识他，国外不行，最起码，联系世界各地电影院这件事，他做不到。

    并且，因为电影在国外大卖，新闻上都提了一嘴，哪怕只有一嘴，这意义也是不一样的。

    最起码，现如今刘一菲看沈浪完全不一样了，虽然不至于说舔，但是对他的态度，是真的好了不少，世界范围内都排行前列，甚至于有希望直接能够进入世界前十的电影，可想而知影响力。

    这也就是沈浪和刘一菲恋爱过，还甩了她两次，让她有点心结，要是没这件事，沈浪追她应该挺简单的。

    事实上，沈浪感觉，自己现在要是舔她，大概率也能成，抚平刘一菲被甩的怨气，但是他可不是舔狗。

    来到了工作室，刘师师正在小桃办公室装模作样看杂志，看到沈浪回来，也没说什么话，要装起来。

    “回来了。”小桃真的忙的脚打后脑勺，现如今，除了内娱，好莱坞那边发过来的合作也超级多，幸福的烦恼。

    之前没有这个渠道，现如今，她感觉，就算沈浪自己管不了，可是这种外界不知道的信息，也能推荐给刘师师，好事，成不成的，可以针对性努力，这就是人脉。

    “嗯，师师姐，现在找我还得通过小桃姐了，不像你。”沈浪很自然的就坐在刘师师旁边了。

    “行，那你们聊，我出去拿点文件。”小桃本来还打算当个缓和，谁知道沈浪直接开口，那行了，不用牵线，让他们自己聊，沈浪她管不了，能来就已经给面子了。

    沈浪内心有点小惊讶，女人是矜持的，尤其是这群前任，对于接触她们不抵触，可是为了表示自己的态度，挨得近点，总要有点说法的。

    可是现如今，刘师师竟然一下没动，这么说的话，沈浪内心有种报复的冲动。

    事实上，他和刘师师分手后，虽然有见面，但是不是有对象，就是地方不合适，加上见面次数太少，没怎么行动过，主要还不是单身，现如今，他打算试试。

    “你别太过分啊？”刘师师忽然说道，让沈浪有点小尬，我不就实验下吗，至于吗。

    刘师师一脸鄙视，还是那个好色的少年，没有一丝丝改变，让你坐近点就算了，还想直接搂我，不知道外面有人，不对，你这样有点过分了。

    “你衣服上有根线，我帮你拿一下，说说吧，找我做什么？直接联系就行了，还来公司。”沈浪问道。

    “我怕在外面被拍到对伱我影响都不好，我可不想被传，为了一个角色，我被潜规则了。”刘师师这绝对说的虎狼之词。

    听上去义正言辞，可是这话里面，又酸又带着一些意味深长，你这是引导我可以潜规则？

    不对，主要是刘师师之前没这样过，让他有点迷糊，恋爱就是黏糊，追她的时候就是很正常，可是刘师师现在这行为，有点像钓鱼。

    “这话说的，本来就是潜规则，这角色，不是我们直接定下的，也没有找外面其他人。”沈浪是会噎人的，仔细想想，说的特别有道理。

    有点戏份的角色，基本都是沈浪一个人决定的，执行导演之类，能定个群演就不错了。

    “你。”刘师师不知道该怎么回，你有必要和我犟嘴。

    “当然，诗诗姐要是想规则我，我也没意见。”沈浪不要脸说道。

    “这段时间，网络上有很多事发生，我想你也知道了，这次找你，主要是想有个确切的消息。

    这《诛仙》上上下下都是你一个人的项目，其他人不能插手，也插手不了，碧瑶这个角色，你怎么想的？”刘师师直接问出了自己关心的问题，要不是微信说这个没诚意，她早就想问了。

    “我还真不是太清楚，要不，我先看看。”看着刘师师脸上不像假的急迫，沈浪很想逗逗她。

    他当然没有换角的想法，可能有很多人都比刘师师适合，但是已经选定，也就不会改变。

    不说什么合同不合同，他拍《诛仙》，陆雪琪和碧瑶角色争端，陆雪琪已经定了刘一菲，也想不到能和她争的人了，就算恶趣味，小刘一菲，大刘师师多有意思。

    他玩的是情怀，实质上，小桃也问过，沈浪也没说改变，只不过刘师师本人有点过于患得患失了，非要要个确定的回答。

    沈浪挺理解她的，刚才来的路上看了一眼微博，大家都在讨论谁适合碧瑶，大家争论不休，可是谁提刘师师，那就是一顿嘲讽，所有人都统一战线了。

    大家都有个共识，就从网络上的风向来看，谁演都有支持者，只有刘师师，全是反对者。

    哪怕刘师师自己也明白，这是一群花旦们默契联手利用舆论，事实上，她们越是不提自己，越是害怕自己，因为这个角色，大家都清楚，实质上到现在为止，还是刘师师的。

    《诛仙》官方微博和沈浪个人官宣演员微博上，微博都存在，沈浪知道一件事，感觉挺有意思，自己官宣刘师师是碧瑶那个微博下面，一堆人空瓶不选择瞎姐，并且最有意思的，这条微博被举报了超级多的次数，好像举报掉了，碧瑶这个角色另有人选这件事就更加的真实了，有意思。

    “你，我知道了。”刘师师看出来了，沈浪这是在调侃自己，可是还是忍不住，《诛仙》这种世界范围内都开始出名的ip，要是自己错过，那可就真的难受了。

    如果说，这个电影原本跟自己无关，错过也就错过了，可是明明自己和这部电影的距离，不对，就没有距离，本来就是自己的，要是被错过，真不知道该怎么办。

    她是一线，能让她事业明显上升的项目，《诛仙》现如今，肯定算是一个，几率太大，还能随机获得国际明星的称号，冲进好莱坞，现如今对任何女明星来说，都是一个忽视的好项目。

    要不然，某些花旦也不会这么下场，明显得罪刘师师的，能这么直接的，也就《诛仙》。

    “好了，开玩笑，你光听别人说，也不问我。”沈浪开玩笑道。

    “我可不敢问，谁知道你对我有没有怨言，别一问，这个角色真的和我无关。”刘师师说道。

    “可以啊，师师姐，你竟然不掩饰对这个角色的看重，不过，你有点小看我了。”

    “这个角色，对任何人来说，都值得争取，我是一个俗人，不是那装模作样，好像什么都不在意的假女神。”刘师师说道。

    “停，我怎么感觉，你在映射谁呢？”沈浪说道。

    “看来，你也认为她是这样的人，要不然的话，也不会第一时间想到她。”刘师说道，两个人没说是谁，但是都知道是刘一菲。

    “额，我没有，你别瞎说。”沈浪赶紧道。

    “她又没在。”刘师师说道。

    “算了，这个话题忽略，放心吧，我没想过换角。”沈浪说道。

    “那就好，要不然我真觉得不公平了，就我和她什么都没发，凭什么她的角色没有危险，就我的角色有。”刘师师继续吐槽。

    她内心很雀跃，这次算是得到承诺，或者说，沈浪原本也就没打算换人，是她被逼的患得患失了。

    “诗诗姐，不过，我这算是硬顶着网络压力，你看，你不补偿下？”沈浪撩起了刘师师的下巴，已经做好手被打开的打算了。

    不想聊角色的事了，本来无所谓的事，非要搞得这么严肃吗。

    “额。”可是沈浪发现，刘师师没打不说，竟然闭眼了，沈浪可是浪荡阶段，试探性的接吻。

    “你干什么，我就知道，你心思不纯。”一会后，刘师师把沈浪推开，开始大口呼吸。

    “你不是默认的吗？”沈浪可不想背锅。

    “我默认什么，我是被逼的，为了角色，我忍辱负重。”刘师师说道。

    “不对，不对，我可没辱呢，再说了，你也没有啊。”沈浪说道。

    “我踢死你。”刘师师说道，亲亲后，果然这个男人态度软化了。

    刘师师也不是一般人，就亲过后，两个人的交流都活泼了许多。

    “师师姐，要不要一起去吃东西。”沈浪感觉心里起火了，和刘师师分手后，交流不是恋爱中就是有电话，还是第一次这么契合，自己没恋爱，她也在面前。

    作为唯二的没有通三成功的前任，刘师师还是很有排面的。

    “你现在撩人这么直接的吗，说个你家大黄会后空翻都不愿意。”刘师师说道，任由沈浪贴贴了。

    “师师姐。”沈浪说道。

    “小浪，其实，我也有需求，但是，我就是不给你，哈哈。”刘师师说完，沈浪已经脸黑了，刘师师在玩自己。

    她确实也付出了，可是到了一定的亲密度，她在钓自己，没错的。

    “不是，你不为碧瑶这个角色努力下吗？”沈浪说道。

    “我已经努力过了，当时是你努力的，我答应了，小浪，我很开心，和你恋爱一场，我获得了很多东西，但是，有些东西，不能随便的，如果很随便，我想你也不会开心的。

    还是那句话，小浪，我就当分手后所有的事情都没有发生，我也不求立刻结婚，订婚，或者说，试婚可以吧，我也很愿意，把你优秀的基因留下。”刘师师写一段话，让沈浪很无语，你想睡就算了，怎么还连吃带拿的。

    “诗诗姐，其实我感觉，我也不是那么着急。”沈浪一句话，刘师师直接就是一脚。

    “不说这个，我们说其他的好不好，我发现了，你在纯纯的吊我。”沈浪明说了，这群女人，真的都太坏了。

    刘师师感觉可惜。

    “对了，我听说，你曾经想过，要筹备一个项目，讲秦良玉，历史唯一女侯爷的，真的假的？”刘师师这弯拐的太直接，风花雪月直接到工作，让沈浪很突然。

    “有过这个想法。”沈浪好像记得，自己就是和小桃说过一句，都没确定，刘师师消息这么灵通，行吧，自己让小桃帮忙找找剧本，刘师师知道不稀奇。

    这还是这段时间的事，看到《花木兰》，沈浪就有了这个打算，当然，不是特别急迫，或者说，过两天就忘了。

    不过现在感觉，这个项目其实也挺有诱惑力的，最起码，能诱惑到刘师师，其他人绝对也会被诱惑到。

    这可是真正的大女主将军，是真实存在的那种。

    “什么时候选角，我去试试。”刘师师也说的直接，现如今沈浪太火，既然近水楼台，她就不会放过。

    “嗯，可能会筹备一个综艺，就是为了选角的，你要是有兴趣来，可以试试啊？”沈浪开玩笑。

    “可以啊，不管对手是谁。”刘师师竟然同意了，她可是不参加真人秀的，这看来牺牲特别大。

    她确实也觉得这个项目不错，要是沈浪也参与这个项目，他绝对是做配角，秦良玉的故事里，任何男人都是配角。

    能压番沈浪，最起码有希望压番，这种诱惑，是可以直接提咖的那种。

    别说，刘师师这么说，沈浪忽然想起来了一个节目，《乘风破浪的姐姐》。

    前世这个节目就是以女明星乱斗做噱头起来的，只不过大家都没斗起来，但是热度超级大。

    说回来，自己可不可以筹备一个，要是拉自己所有的前任来，不行不行，这有点过于恶趣味了，不过，真的好有意思，沈浪本来就是一个喜欢热闹的人。

    “那我走了，你确定，不去喝一杯咖啡。”沈浪忽然接到了电话，林凤霞问他回不回家吃饭，他答应的回去，刘师师也打算撤了。

    她有点失望，自己诱惑还没有让沈浪沉迷，她想做到的是，沈浪当自己男朋友，他的所有项目，自己都是第一女主候选人。

    如果沈浪做到这些，哪怕不结婚，她也可以和对方一直在一起，但是有些事不能说的，有点太过于现实了。

    “咖啡就算了，诗诗姐，撤了。”沈浪看的出来，刘师师现如今根本不会给自己，自己要是强行要，对方应该也拒绝不了，但是那样，太没意思了。

    对方对自己的抗拒有，但是并不深，不过他不想做那种没有体验感的行为，也算放长线钓大鱼。

    “对了，我可能要发关于碧瑶这件事的微博，可能会扯到你，你要是不愿意，我可以不发。”刘师师说道。

    “不用，师师姐，你该发就发。”沈浪明了，刘师师总算要发声了，他一直知道，刘师师和刘一菲肯定会有回应的。

    这次刘师师之所以认为不应该演碧瑶，其中一个理由就是这样，霸凌沈浪，当小三拆散人家，在人家沈浪低谷期没有发声支持，也就她和刘一菲，怎么好意思还演人家作品的，要脸不。

    沈浪当然不会阻止，对方本来就是要解释的，要不然，这事一直就压大家心上。

    事实上，刘天仙那边，也因为这件事，被网友们讨论很多，都觉得她有点忘恩负义。

    行吧，现如今刘一菲在微博上，也被攻击，只不过不像刘师师这样，大家集火。

    虽然陆雪琪已经定，但是大家也害怕，沈浪这条舔狗，会一直给刘一菲送项目，多少也要攻击下她的，再说了，这几天，她抢了太多人的项目，挨骂是必然的。

    回到了家里，林凤霞刚刚回到的BJ，看上去，也是超级红光满面。

    林凤霞开心的要死，自己最大的忧虑，此刻已经消失，她最害怕的就是沈浪投资《诛仙》太多了。

    现如今看来，哪怕是《诛仙》投资这么多，现如今竟然单单靠电影票房就能回本，太厉害。

    更何况，这段时间，筋斗云和星耀的销量也出来了，林凤霞也知道一些，儿子挣大钱了，能不欢喜吗，果然，儿子就是最厉害的。

    ……

    回到家吃了个饭，陪着林凤霞开始小区散步，没说的，林凤霞就是炫耀，沈浪配合就完了，然后，被盯上了。

    网络上有多少人质疑《诛仙》，现如今林凤霞就有多么风光。

    “小糯米，你叫他爸爸，妈妈给你吃糖糖。”杨密带着孩子指着沈浪小声说道。

    “爸爸，抱。”小孩子总是为好吃的上当，其实杨密这引导不好，但是为了拉近关系，或者说，钓鱼，有些事是必要的。

    “额。”看着一个小小人，沈浪真不知所措，对方是异性，可是是小孩子。

    “小糯米，叫叔叔，这孩子。”杨密说道。

    “小糯米，不敢瞎叫，幂姐，回来几天？”沈浪说道，他其实和孩子不熟。

    “好几天了吧，这不是带孩子回来看看我爸妈，看你出来了，赶紧带她出来沾沾喜气。”杨密道。

    “别开我玩笑。”

    “你看，这还有什么不能承认的，这可是影史第一。”杨密说道。

    两个人聊了一会，各回各家，沈浪也发现了，杨密和自己聊天，好像有点过于直接，她真的什么都不在意了。

    夜晚。

    刘师师微博突然更新。

    刘师师：“大家好，我是刘师师。”


------------

第一百九十五章 刘师师的自辩

    刘师师：“大家好，我是刘师师，思索良久，打算对一些事做出回应。

    本来我认为应该能够清者自清，但是随着时间推移，一些事发酵的越来越大。

    这次回应，也是因为不想影响到《诛仙》后续的工作，这是沈浪好不容易做起来的，走出国门的属于我们自己国家的ip，我不想因为自己影响到它和沈浪。

    也是想借着机会澄清一下关于各种选角的猜测，在这里，我先确定下，碧瑶这个角色，百分百是由我出演，也是沈浪亲自确定过得角色。

    这是在《诛仙》还没上映的时候，甚至早于我们谈恋爱的时间，他就给我发过的剧本。

    我也很喜欢碧瑶这个角色，因此，在两个比较重要的女性角色，我选择挑战碧瑶。

    本来不想说这些，可是有些舆论引导，加上《诛仙》出海的成功，票房的大卖，有太多的有意识的舆论导向出现，我觉得，我有必要澄清，要不然角色最后出演的是我，会被很多人骂炒作。

    事情想要说清楚，还是要让大家知道一些事情的。

    首先确定一点，我和沈浪谈过恋爱，这件事已经很多人知道了，我所有想要澄清的事，都是因此而起。

    我们认识的时候，是我刚刚成立工作室的时候，沈浪有一个好友，是我曾经公司的师妹，她引荐沈浪加入我的公司当时的他，还没有认识这么多乱七八糟的突然冒出来的前任。

    当时我也正在云南拍摄电影，当时沈浪千里迢迢跑去云南见我，我当时就觉得他执行力十足。

    也因为如此，我们之间有了工作上的联系，当时的我，对他的印象就是一個很努力的弟弟。

    没有感情的萌芽，我一直不相信所谓的一见钟情，刚刚见一面就喜欢，这种喜欢，可能有点过于廉价。

    我推崇的一直是慢慢吸引，用一句沈浪曾经说过的一句，我哪怕到现在都觉得很经典的话，始于颜值，陷于才华，忠于人品。

    我和沈浪一起工作后，我们之间的交流，也只限于工作，没有任何其他的想法。

    用后来一位曾经攻击过我的沈浪的前任说法，当时拍摄《步步惊情》的时候，我当时和沈浪的关系，就是正常的同事关系。

    这件事很多人都能看到，当时沈浪也并没有掩饰，他和这位前任谈恋爱的事实。

    当时的沈浪，一直叫我师师姐，我也没有过任何乱七八糟的想法，当时的我们是朋友。

    至于这位黄姓同事觉得他先认识我，但是去追求你，为什么不追求我，猜测他不喜欢我，想的有点太多了。

    后面曝光和我在一起，又影射我用身份强迫沈浪和我恋爱，我只能说，你可以直接去当编剧。

    你为什么非要觉得，沈浪单纯是因为长时间相处，看到了我身上一下他喜欢的特质，我们在一起了呢。

    这件事我不承认，也是我第一个想反驳的点，我和沈浪的恋爱，和其他任何人无关，在你之后，他谈过其他恋爱，都不是我，你自己被甩了觉得委屈，那是自己的事。

    你想蹭热度，想要为他发声，说自己的，别影射其他人，并且，他确实是先喜欢我的，这件事后面会解释。

    这位前任也曾经攻击过我，说我霸凌，这也是我一个觉得很委屈的点。

    我和沈浪同事期间，对于他的工作，我一向是有推荐的就推荐，没有说拿着一些资源，想要获得什么东西。

    并且他是一个很有想法的人，我自我感觉，我没资格霸凌他，我推荐过他一些角色，但是更多的是他靠着自己的能力找来的工作，恋爱的时候，他的成绩比我更好，我去哪里霸凌？我也没有这个资格，这个锅我不想要。

    也是这位前同事给我安上霸凌这个锅，后面沈浪的那些前任，不知道是故意还是要热度影射我霸凌。

    我不会，沈浪也不是那种被霸凌的人，你们这么说，沈浪和你们分手，确实是对的，伱们根本不了解他。

    和沈浪合作过后一段时间，知道他已经分手，当时的我也没在意，当时的我们已经很熟，他一直叫我姐，加上他在我面前恋爱，我确实没意识到一些事。

    我们一直合作愉快，随着认识时间的变长，加上他特别有想法，和我聊一些剧本，也没有掩饰想要邀请我参加项目的想法。

    我也是这个阶段，开始对沈浪有好感的，他的才华很惊人，当然，也是有一点后悔的。

    比如《我的少女时代》这个剧本，因为一些时间原因，我没有参与，直到现在我都在后悔。

    关系就这么熟悉起来，我们当时因为剧本，接触频率很高，直到一次聚餐，我在横店和他一起吃饭，当时的他，说了一些话，我才意识到，他对我有好感。

    当时的他，《跑男》还没有上映，当时的我也有点心慌，加上一直姐弟相称，没想过这些事，加上他后面没两天《跑男》上映后大火，工作增加不少，这件事也潜藏心中。

    当时的我，因为心慌和不敢置信，我们年龄上的差距，让我不敢想一些事，也不敢探究自己的内心。

    不过，我也已经开始仔细想我们之间的关系，可能从不知不觉起，他也确实在我心中有一席之地，我们之间一直没有断了联系。

    直到一件事的发生，《绣春刀》上映期间，发生了一些事，当时的沈浪对我的支持，让我确实在当时的心境中波动。

    那种有一个人，哪怕知道会有影响，但是还是义无反顾的支持，确实让人很心动的。

    只不过，因为我的后知后觉，也因为我对感情的太过认真，也知道他不是单身，出于女人的矜持，后续也就没做什么，现在想来，当时的我，还是不够太喜欢。

    本来以为也就这样了，不出意外的话，我们会一直是朋友，这无疾而终，连我自己都不清楚是不是感情的东西会消失。

    我也知道了他和他女神的合作项目大卖，也知道了他和他女神的恋爱曝光。

    当时的我，内心情绪复杂，在感情上，我可能一直慢半拍，但是从朋友情感上，我也挺为他开心的，他是一个很单纯的人，对我也一直说，他的偶像是赵灵儿，他圆梦，我也应该为他开心。

    只不过，后续发生的事确实让我很愤怒，一段感情从被曝光到分手，只有一部电影的宣传期，太过分了。

    我觉得她配不上沈浪对她的喜欢，后来我一想，沈浪喜欢的本来就是那个影视剧中的完美人物，也释然，我也清楚，我没资格替沈浪愤怒。

    我能做的不多，毕竟当时的我虽然对他有好感，但是还不足以在一起，加上他当时几部作品大卖，我也不想让他误会，好像他火了，才在一起，我不需要为作品曝光恋情这种简单直接的炒作方式。

    我当时有点后悔，他和对方认识的《露水红颜》如果我没帮他接下来就好了。

    这就是一场赤裸裸的借着恋爱获利的无耻炒作，当时的沈浪正是事业的上升期，曝光恋情对他是多大的影响，他不清楚，对方能不清楚吗。

    你不能利用完别人就把别人踢了，事情不是这么做的，直到后来，我知道了一件事，我也觉得很出气，沈浪他一直就是我认为的那种有骨气的人。

    分手后，正好我和沈浪合作《一闪一闪亮星星》，当时的我，哪怕知道沈浪分手，也没想过恋爱。

    毕竟之前的那种情感已经随着时间淡去，加上我也担心舆论，从很多年起，对面就用营销手段，一直绑定我小谁谁的称号，我曾经公开说过，我就是我，但是粉丝不听。

    我也担心和沈浪出现舆论，会导致旧事重提，我承认，我确实心烦这个，毕竟沈浪和对方分手，我要是在一起，那不就真成了人家说的模仿。

    只不过，感情这种东西，来的太突然，也太猛烈，有点控制不住自己。

    合作之后，加上我本身对他情感的酝酿，加上他很优秀，我不会假模假式说恋爱和他事业无关，有关，没有事业，我们就没有认识的余地。

    说个可能现在听上去很搞笑的很假的话，当时的沈浪和对方，很多人都说是为了炒作，我当时也这么认为的。

    后面我之所以能答应和沈浪在一起，也是以为对方和沈浪并没有多少关系，要不然，就像上面说的理由，我会犹豫的。

    一起拍戏，拍的还是感情戏，我把自己代入了，也让我多年前潜藏的情感爆发，我确实动心了，沈浪当时也正在追我，剧组同事都清楚。

    在这里，我向沈浪道个歉，其实，我内心已经同意了，只不过享受被追的感觉，对不起。

    恋爱后，我们过了很快乐的一段时光，他也跟我说了，玩偶的事，这个玩偶我先声明，我也是才知道编号，不过我这个六号，是他刚刚认识我没多久的时候就送给我的，当时的他，还不认识那位自认选她没选我的女士。

    这个六的编号代表什么，我想应该不用多说，最吉利的数字。

    这就是我前面说的解释，在一起后，他跟我承认，他之所以签约我的工作室，就是因为我个人。

    只不过，他本身因为条件差距太大的原因，也觉得这有点不现实，也没说出过口这段感情。

    他也承认了，之前为什么没有全力追我，因为他看不清，他喜欢的是龙葵这个他最喜欢的角色，还是真的喜欢我，加上他的自尊心，我们错过了好多年。

    其实当时我也有遗憾，如果我不那么矜持，他也勇敢点，他大概率也不会遇到这么多乱七八糟的前任吧。

    不过甜蜜是短暂的，后续因为知道了一些事，我和他发脾气了，当时的我也确实冲动，最后选择提了分手。

    分手后，我们联系开始和正常分手情侣一样变得尴尬，尽量避免联系。

    其实，当时提了之后，我就有点后悔，可是我自尊心特别强，就想让他对我低头。

    可是后来想想，我不该分手，我也不差，我要的就是明目张胆的偏爱，更进一步，为什么不可以，明明是你先主动的。

    分手后，我到现在都没想通，明明情深似海，为什么结果是这样呢。

    我们也有分手信，他写的确实让我很感动，不过就是过于感动，加上结合一些他之前被曝光的信件，我感觉曝光出去，他会变得被更多人嘲讽，因此，在他那些凑热闹的前任逼我说点什么的时候，我才一直犹豫。

    不就是恋爱吗，我不觉得是什么丢人的事，但是对他的影响很大，不发信件吧，这么多人集体攻击，我确实犹豫了。

    分手后，我也一直关注他，知道他有了新的恋情，我才死心，也就不打算参与这些事，有人释怀，也有人在风里依旧等待。

    说实话，我很想豁达的说一句，情出自愿愿赌服输，我不恨他，可是我真的做不到。

    只不过靠着时间的推移，有些事不是过去了，是算了，真正的离别，没有长亭古道也没有劝君更尽一杯酒只是在一个和往常一样的清晨有人留在昨天了。

    他走的快了点，二十多岁事业有成爱不离身，我走的慢了点，年近三十跌跌撞撞，过得也算满意。

    对大家来说，这是一段正常的感情，可是只有深陷感情中才知道，要想走出来有多难。

    我觉得自己很可笑，分手是你提的，可是后悔的也是你，现在的我看当时的我，很可笑，但是，也很真诚。

    我知道，这些话说出去，会引起很多的舆论，只不过，既然要澄清，要把真实的我告诉大家。

    分开后，我自己都觉得自己矫情，哪怕是我提的分手，可是您没有不顾一切的挽留，爱情是经不起试探的，原本我以为我是例外。

    这其中，我也很不开心，分手后，他去了漠河，去了凤凰古城，这都是我们恋爱的时候，定好一起去的地方。

    可能很多人会说我恋爱脑，但是，能说出在欲望的城市，你是我最终信仰这种男人，任谁也无法忘怀。

    我好像在这段感情里，总是慢半拍，你喜欢我的时候，我不喜欢你，你爱上我的时候，我开始喜欢你，可是当你离开的时候，我开始爱上你。

    但是结局呢，你已经不在了，我爱上你之后，你没有下一步，让我也困在了爱你这一步，你走的太快了，我根本没跟上你的脚步。

    到了现在，我都相信，我能感受到你的真挚，可能很多人会因为你的感情对你说的爱不信任，但是我相信，我感觉到的没有问题。

    我不是自作多情，在看到你那么多封分手信后，我知道，你大概是真的病了，你对感情的投入，和你对感情不负责任并不会发生冲突。

    你明明只要开口，就知道，我们会有一个很好的结局，不过我还是说服了自己，用时光。

    我曾经问过你，什么是爱，你信里写的很多，可是都不是我想要的回答。

    不好意思，情绪多了，写到这里没有刹住车，跑题。

    我们后面又联系了，则是因为《诛仙》，这一部他最爱的作品，恋爱之前他就想拍摄，恋爱中不止一次的提起，当时的我信任他，也为张小凡和碧瑶的感情而感动，那种不顾一切的爱，我决定参与这个作品。

    哪怕分手后，他找我过来要拍承诺的《诛仙》，我也没有说因为感情耽误工作，我们确定合作了，当时的《诛仙》，应该很多人记得，是被嘲讽的多，认为沈浪把控不住这种场面，又说他自大，直接按照原著拍摄，没有一点神秘感，谁看。

    我很开心，他打破了所有人的成见，他一直就是这样子的，可能也是他的这种强大的精神内核，才能让我们走到一起。

    在《诛仙》拍摄期间，我和沈浪因为工作，见面不少，也因为一起练舞，答应给大家跳的票房承诺，也确实见到了他当时的女朋友。

    后面再次上山，也就引起了很多人都在八卦的小三事件，在这里，我也做出一次澄清。

    我没有当小三，当时在剧组，确实因为一些原因不太友好，但是沈浪是一个很专业的导演，都没有影响到拍摄。

    我反而觉得有点冤枉，我好端端的车位无缘无故被抢不说，沈浪当时的女朋友看我好像和仇人一样。

    沈浪是导演，我是演员，我们本来就要交流一些工作，她有意无意故意打扰也就算了，可是影射我是小三，我不认。

    我就是工作，除非导演不是沈浪，要不然总是要交流的，就是这么简单。

    可能是她太敏感了，或者说太没有安全感，她觉得沈浪和前任的合作她受不了。

    但是，你才是后面确定的那个角色，为什么要攻击我是小三，没做就是没做，我们所有的交流，都有第三者在场，没有单独相处过。

    或者是，这位前任听说了一点什么，小三的事，我确定和我无关，你们要锤，就去锤另外一位。

    还有一件事，我希望，另外一位女士，你自己也被催着发声，但是没必要每次都拉我下水。

    我迟迟不发声，是因为我的信件公布出去，对沈浪有不好的影响，当时的他，被所谓的前任们出来各种蹭热度锤。

    有为了发文章蹭热度当时分手的，有装绿茶，帮沈浪发声的所谓高学历，还有无缘无故爱给人扣锅的前同事。

    更别说还有素不相识，听风就是雨的，各种人，在那个时间段，生怕蹭不到一点热度，沈浪当时接受到了最大的攻击，我感觉，我没必要在那个时间段立人设。

    也因为如此，我挨骂了，不过我很理解，大家都很想知道真相。

    不过我没想到，我是为了不想给沈浪增加负担，虽然分手了，但是还是朋友，毕竟沈浪当时亲口对我说过，我是最特殊的那一个。

    不过我感觉，你应该没必要怕这个吧，赵灵儿女神，难道说，是怕女神形象毁灭。

    我是喜欢过沈浪的，当我知道，我是唯一一个和沈浪提分手的女人，我内心竟然有点窃喜。

    但是，网络上到处流传的沈浪是舔狗这个营销，做的很成功，让我一直认为，他是被甩的那个。

    这也是我上面为什么说沈浪有骨气的那个，他可能是发现了对方是为了利益谈恋爱，他分手了，这才是我认识的沈浪。

    虽然这么说有点针对，但是这么长时间，我一直被捆绑，每次她被要求发声，就用我找借口，这件事我不背锅了，霸凌我解释了，要是谁有证据，我直接退出娱乐圈。

    小三我也不认，可能是我被牵连了，还有，之前沈浪某个逼迫他节目认爱的前任，曾经攻击过我，我在这里也回复，你跑的挺快，一有事就跑路，要说最不真诚的，舍你其谁。

    并且这段时间，因为《诛仙》大火，好多同行都默契的想把我挤出碧瑶这个角色。

    这里面有出道很早的前辈，有我曾经的好姐妹，尤其是姐妹，让我太过伤心。

    曾经我一直认为她是我最好的朋友，可是之前她为了一个广告，当面一套背后一套，我还傻傻的替她质问我的老板。

    哪怕如此，我们之间一直没有断了联系，可是我没想到，这次竟然有你。

    还有前辈们，你们觉得自己的年龄合适吗，沈浪我很了解，更了解他对这一部戏的认真，没戏的。

    不过，结果还是好的，攻击别人并不能成就自己。

    暂时写到这里，未完待续，我不会说以后不回复，我会回复的，这件事，其中有很多内情，我以后会慢慢写出来。

    有些事，冤枉就要自辩，这是沈浪跟我说的，我也打算这么做。

    最后我为沈浪说一句话，他不是舔狗，他只是被一些营销号带成了舔狗，只有获利者开心。

    沈浪，我也想对你说，我曾经一直想过，我炫耀你的样子，可是没想到的是最讨厌的烂尾。

    你最爱说的一句话是你很好，可是你为什么就是不珍惜呢，我也很庆幸，你真的给了我独一无二的待遇，谢谢你。

    恋爱不能谈了，还有工作谈，下一次见面，我可是张小凡的碧瑶，张小凡，你这人好生没趣，呆头呆脑的，我不和你说了。

    我就站在这里，我看谁敢说，碧瑶不是女主，她用生命证明了她的爱，何人能比？

    张小凡，大家，再见，未完待续，我们下次见，好好再见不负遇见，情出自愿，事过无悔。

    别解析，可能写的深情了一点，但是那是我当时的真实感受，就这样，大家。”

    然后，分手信贴出来了，没有发打卡照，别人都发过了，我这么特殊一个人，怎么可以模仿呢。

    并且最后还直接用了碧瑶的台词，还好，没有直接攻击陆雪琪，看来也是知道工作为重的。

    她的分手信，也是沈浪写过最长的，毕竟第一次被分手，还是不一样的。

    （竟然还没有写完，但是有点太长不合适，后面写了个大概，大家应该能看出来，不过这个也足够了）
------------

第一百九十六章 我有办法

    刘师师这个微博发的挺有意思，首当其冲是澄清霸凌和小三传言，首先是霸凌，直接示弱，自己没有权利能够安排沈浪的工作，也没有资格霸凌他。

    一定程度上是给沈浪甩锅，我到底霸凌你了没，你自己说，唉大家没证据吧，那就是没有，也就是说，她不会陷入自证陷阱，只不过没有明说，明说的话，显得自己有点太硬气。

    当然，事实上，她确实也没有霸凌沈浪，她说的理直气壮，所谓的霸凌，是黄萌颖提出了这个概念，其他前任和网友们发扬光大的。

    然后就是小三事件，她也是直接反驳，她的认知中，小三不是她那样的，她又没想着破坏沈浪然后她直接上位，不是小三。

    至于你们分手，那是你们感情不坚定，和我无关，甚至于，她还说了，没有和沈浪单独待过，那确实，刘一菲也在，两个小三。

    这两件事做出了回应，然后就是说自己和沈浪的感情经历了，这也算是一个套路，她知道，比起自己澄清的那些，说一些自己和沈浪的八卦更吸睛。

    她也接着这個机会发泄了一把，装可怜这件事，所有女性的天赋，然后就是说《诛仙》的事了，这次发声目的就是这个，碧瑶是她的角色，她不会让的。

    捎带脚警告了一下下场的几个人，只不过没明说，不是怕得罪人，人家抢角都不怕得罪她的，她只是担心引流，已经是自己的项目就别节外生枝。

    除此之外，还映射了一下黄萌颖，就是对方给她扣的帽子，还有一些其他前任，这个没有多说。

    毕竟之前的风波已经过去，她要是再一一点名，让大家非要回忆，对沈浪也不是太好。

    还有赵小骨的针对，也是点到为止，事情已经过去，现在自己再提起来，不是又给她们热度了，过分。

    再说了，已经分手的人，我不愿意多提，再给你们吸收cp粉就不好了，还有，她觉得，其他人，除了刘一菲，也没人和她有强烈的竞争关系，不给眼色。

    哪怕是赵小骨这种当红花旦，此刻也没法和她比较，电视剧上，对方爆款不少，可是一部《一闪一闪亮星星》带来的红利太过于恐怖，电影上，更是没有办法比拟。

    不过，有一个人她必须要提的，刘一菲，甚至于，要不是知道对方和自己合作，她能提的更夸张点。

    现如今就随便写了点，说她爱炒作，不真诚，还影射了一下是对方营销的沈浪是舔狗。

    并且解释自己之所以不发文是苦衷，对方不发但是一直拿自己说事。

    哪怕唯一主动提分手的话，有点太惊人，很多人一直认为，沈浪是被甩的那个。

    除此之外，刘师师也捧了一把沈浪，某种程度上，也表现了自己的深情，怎么说的，感觉有点像是在钓鱼。

    实质上，她确实态度软了不少，沈浪不是之前的沈浪了，《诛仙》他的话语权太重，一部能走出国门的电影，知道会对事业都多大的影响吗。

    当然，她这文案里面，解释的不发微博的原因，写的也很清楚，大家都是聪明人，应该很快就会发现的。

    刘师师和刘一菲是挺特别的两个前任，不管是从任何角度上，她俩的分手信，某种程度上是承前启后，比如预告下一位女朋友的特征的。

    比如现如今刘师师贴出来的，沈浪说他要找自己的甜蜜了，他下一个女朋友就是大甜甜。

    事实上，有些分手信没发完的，或者已经发过的，已经也开始有这个猜测，刘师师这个，属于完全证明，绝对会让沈浪在渣男这个角色上，更进一步。

    当然，沈浪给刘师师写的分手信，也确实特殊，直接写第一次有复合的意愿之类，很多人都得爆炸的。

    她这个文案一发出去，当时就直接登顶热搜，期待已久的刘师师，总算发小作文给自己澄清了。

    无魂teng：“我说什么来着，我说什么来着，沈浪不是舔狗，你们非要说，现在澄清了吧，人家沈浪没有舔刘一菲，反而从刘师师这微博看，好像主动提分手的是沈浪吧。”

    真心喜欢你：“只能说瞎姐确实瞎，这乱写一通，不知道的还以为就地排卵呢，自己提的分手，自己在这舍不得，精神分裂啊。

    还有，影射人家刘一菲，忘了自己怎么出道的了，不能忘老本，要不要我提醒下，黄衫女碰瓷小龙女，当人家正版表妹的事了。

    还影射，我就那个意见，不适合就是不适合，碧瑶那么灵动，让瞎姐演，想想就炸裂。

    还好意思说不是霸凌，现在自己出来了，经纪人换了吧，是沈浪的经纪人吧，也是《诛仙》的制片人是吧。

    不就是资源置换，搞得好像自己多适配一样，我要是沈浪，就赶紧把经纪人辞退，制片人找这么一个人演女主角。

    这制片人之前给刘师师打工的，谁知道有没有暗地里操作，把资源都提前推给刘师师，小心有一天给你下药。”

    “楼上戾气太重了，别说选角是不是沈浪确定，就是说明星就算了，说人家经纪人。

    人家经纪人没错，有资源为什么不给自己亲近的人，伱不知道，刘师师的片酬，沈浪也能抽成的吗，他俩人本来就是合作关系。

    有资源就是要给自己人，非得给自己没利益关系的人才行，人家刘师师本来就适合这个角色。”

    “我只好奇一件事，刘师师是唯一一个提分手的前任吗，那刘一菲算什么？”

    “算过客呗，沈浪这小作文可以啊，写的就比其他人贴出来的多不少，并且直接说，第一次想复合，也是第一次被分手，我去，要是信不错的话，看来刘师师说的是真的。”

    “可惜，刘师师还是说大话了，人家赵小骨也是提的分手，失误了吧。”

    “不可能，这种错误不能犯，要么就是她知道一些我们不知道的事，难道说，沈浪和赵小骨，也是沈浪提的。”

    “不应该吧，他出轨他还提分手。”

    “我去，真的有点搞不太懂了。”

    “我要去刘一菲的微博叫她发声，现如今就她了吧。”

    “差远了，玩偶还没完全出现，大家对一号三号都不好奇吗？”

    “额，我其实知道，不过就不说了，说出来没人信，沈浪绯闻太多了。”

    “我老感觉，那个那扎是不是和沈浪有什么事，按理说，她俩应该谈一场的。

    “她是六号玩偶，地位确实不一样，那八号的话，虽然她各种贬低刘一菲，但是我怎么感觉八号在她那里。”

    “我也有这种感觉，其实我有点不信她的话，她和刘一菲一前一后的女朋友，谁知道私底下会有什么矛盾。”

    网络上，已经开始吵起来了，现实中，也是各有悲喜。

    首当其中被针对的黄萌颖，当时就气炸了，影射谁呢，还说送你玩偶比送我还要早，你号码在后面好不好。

    不过，她内心清楚，沈浪可能真的先送对方的，只能说，这货确实不是东西，六这么吉利的数字给她，凭什么不给我。

    不过她内心有莫名的有点幸灾乐祸，刘师师和刘一菲这两个人，总算装不下去，开始斗起来了。

    不过，心情还是不好的，要不是知道沈浪现如今已经不是男朋友，她真的想质问一下了。

    什么叫霸凌是我开头的，额，就算是，但是你真的没有吗，你仗着和他的经纪人熟悉，知道这些资源是真的吧，她看到过一个评论，莫名其妙觉得合适。

    她心里发酸，自己也就装模作样退后一步，竟然有人真的直接甩沈浪，你怎么敢的。

    刘蒙蒙这边，也看到了这篇微博，很气愤，自己也只不过混了个乱七八糟的前任名号，一堆人和自己共享这个称号她忍了，可是什么叫为了蹭热度分手，你在影射我是为了沈浪现场分手的吗，你竟然说对了，我生气。

    这也多亏没说自己当时探班的事，可能牵扯到另外一些人，没提这茬吧，过分。

    并且她对于刘师师获得的待遇，她就不爽了，凭什么你是唯一一个提分手的，其他的都是被分手。

    一想到当时沈浪给自己留了东西就走，自己还去北影外面等他，就感觉到自己悲哀。

    潘之林这边，心情也不是很畅快，自己和沈浪和平分手，哪怕有默契，可是也不如刘师师，沈浪的分手信竟然明确，他想复合，不公平，这件事得处理下。

    谭松泳宋铁这里，没有被牵扯，只是被动分享乱七八糟的前任一个共享称号，按理说，对于一个早就知道的前任发声并不会觉得愤怒，经历太多了。

    可是当看到刘师师的特殊待遇后，绷不住了，晶晶可怜巴巴的想到了自己，一张便利贴不告而别，让自己困到了现在。

    铁子也是如此，骂都骂不回来，哪怕到现在都没发现沈浪有复合的意愿，要是沈浪纯渣也就算了，可是你现在告诉我，他竟然会求复合生气。

    倪倪这边，心情也不是很好，就稍微钓鱼，获得一个恋爱暂停的buff，要不然，直接曝光，要知道，她的分手信还没有出现呢，出现后，暂停恋爱算不算特殊待遇。

    并且，她也有点不爽，什么叫碧瑶你拿下了，你有那个演技吗？她自然也是竞争者之一，其实，沈浪也邀请她参与《诛仙》，她应该很好参与的，但是她敢肯定，不是陆雪琪和碧瑶，只怪当时自己没有前后眼。

    现如今的沈浪太爆了，一部《诛仙》直接靠着质量登顶，这还不是靠绯闻，靠的就是质量，更别说还出海成功。

    这有点过于恐怖了，她肯定也是对这个项目有野心的，碧瑶她就觉得自己合适。

    毛小彤这边也是如此愤怒，她对沈浪充满了占有欲，她和晶晶两个性格，虽然都是萌妹子路线，但是她主意超级正，一个这么好的男人，自己诱惑多少次，他不为所动。

    自己都已经够配合了，还以为你只是单纯的渣，看来，你对我的感情，也不是那么重，过分。

    唐妍这边也关注到了，内心自然是不舒服的，自己进入《诛仙》也是定好的，甚至于，自己为了帮沈浪，还主动劝刘一菲演陆雪琪，此刻的她，后悔无比。

    要是早知道《诛仙》这么爆，她说什么也要演陆雪琪或者碧瑶，本来第一个百亿票房女演员这个称号手到擒来，现如今，给好姐妹了。

    并且，她的角色金瓶儿虽然是重要角色，但是跟两大女主比起来，确实不值一提，沈浪这货，自己为什么要那么帮他，还信他。

    并且，对于刘师师爆出的这个微博，她内心充满愤怒，她直接提分手了，你还想复合，我们分手的时候，你为什么不努力点，明明你知道，只要你愿意，我就是你的。

    大甜甜和林允儿心情也是复杂，后者馋啊，《诛仙》成绩太好了，最重要的，在棒子心心念念的欧美拿下票房了，这是最重要的。

    搞得资本都把《诛仙》放进来收割票房了，成绩意外的不错，这个当然也是和林允儿前任有关了。

    这几天，林允儿在棒子的称呼，已经成为亚洲男神的前任了，沈浪在亚洲出大名了。

    沈浪是亚洲第一个本土电影杀进欧美这么成功的例子，很不容易的。

    好多人都在夸赞林允儿，曾经拿下了亚洲男神，只不过只有她自己清楚，自己多么委屈。

    影视剧没蹭上，就享受了被打钻头的感觉，凭什么，一声不吭就分手，还用那么搞笑的理由，你分明就没那么爱我。

    并且，这么好的角色，我也傻，当时你追求我的时候，我就该撑一下，说不定就是我的了，那样的话，不说大红大紫，最起码，我还能进入你们市场。

    并且，所有前任最在意的，你提分手也就算了，你甩了他，他竟然还复合，真不是人啊。

    赵小骨这边，已经要气炸了，别人不知道，她还能不知道，自己确实是被提分手的那个人。

    现如今她已经后悔了，现如今，刘师师又提起这个，绝对是故意的。

    并且，她也感觉到了自己被无视，刘师师就是怼刘一菲，就提了自己一句，共享乱七八糟前任称号，看的出来，对方没把自己放在眼睛里。

    她其实知道，自己舆论挺多的，比如，现如今就有人说，自己看到沈浪和王大少这资本对杠才跑路的。

    刘师师这次没提这个，可是忽视对她来说，太严重了，还有刘师师的特殊，凭什么。

    ……

    漂亮国。

    完成了一天的训练，回到了酒店，就听到妈妈不停的打电话，她知道出事了。

    “刘师师发声了，解释了一下她的问题，最重要的，她冲着你来了，茜茜，你告诉妈妈，分手是沈浪提的吗？”刘晓莉自己都蒙了。

    她根本不知道女儿和沈浪感情的事，一直和其他人认为的一样，闺女和沈浪分手，只不过她多知道一些，是因为沈浪整蛊自己才分的。

    此刻，忽然从刘师师的小作文上知道，闺女是被分手，这个影射太明显，说自己团队给沈浪营造舔狗人设，这个纯属冤枉，就是推波助澜而已。

    这一桩桩一件件的，让刘晓丽都带着点不知所措，还有点心疼闺女，她从来没想过，女儿竟然有被甩的一天。

    她本来还想着，撮合女儿和沈浪，毕竟他现在很成功，刘晓莉本身就是这么现实她认，可是现在的话，必须得给闺女道歉才行，要不然，她肯定不会一下同意的。

    她一直以为，沈浪是喜欢女儿的，现在看来，好像也不是那么喜欢，感觉天塌了，一个这么好的，两部戏，挣几十亿的金龟婿，尽然不是那么稳吗。

    “她这个都说了，对。”刘一菲也是心里咯噔，这件事他羞于开口，因此刘晓莉都不知道，也就是和沈浪当初在《诛仙》还有刘师师对峙的时候，让刘师师知道了，无语。

    “茜茜，你怎么不告诉妈妈，她怎么知道的，沈浪这么坏，竟然把这些事告诉她？”刘晓莉本来想说什么，算了，闺女太惨了。

    “这个算是一个意外吧，妈。”刘一菲也在想着怎么还手，刘师师这确实有点过分了。

    “茜茜，那除了这个。”刘晓莉试探到，总得知道信息，才能想着怎么回应。

    她已经做好背锅的打算了，自己硬要拆散沈浪和刘一菲的，只要沈浪不开口，能说的过去。

    “妈，我和沈浪事实上，谈过两场恋爱。”刘一菲说道。

    “两场，意思是，你和沈浪现在在谈？”刘晓莉没反应过来，沈浪和刘一菲接触就那段时间，逃不了两次吧。

    “《第三种爱情》我们在一起了，不过因为一些原因，谈的时间很短。”刘一菲说道。

    “茜茜，你怎么什么都不和妈妈说，有办法的，有办法。”

    “妈，没必要想太多，我有办法。”刘一菲说道。

    ……
------------

第一百九十七章 杨密的动作

    刘晓莉这边很着急，正在思考对策，这一个不好，女儿女神形象要崩塌了。

    很多人都在说沈浪是刘一菲舔狗，沈浪越来越火，也越把刘一菲女神人设固化，现如今，要引起反噬了。

    网络沸沸扬扬，但是《诛仙》的全球票房再上一层楼，也不知道是不是因为热度的关系，内地票房再收一亿五千万，距离五十亿，已经只有不到两亿了。

    大家已经确定，国内第一部破五十亿票房的电影出现了，反正其他的不说，电影局肯定是要被表扬的，这个开门红开的好。

    说起来，正在筹备的《大人物》研讨会还没开始呢，这《诛仙》研讨会肯定是要准备起来了。

    一个是第一部破四十亿的电影，一部除了破四十亿，还是五十亿，最重要的，国外做出成绩的电影，出海成功代表作，必须研讨。

    不过只有一点，沈浪这个小兄弟八卦有点多，不过，做出这么大的成绩，年少轻狂，可以理解的。

    沈浪也看到了刘师师的微博，他不知道该说什么，还是跟以往一样吧，反正说什么，都改变不了自己在网友心目中的形象。

    刘师师这真的有点撕破脸了，说所有人都是被甩，虽然事实是这样没错，但是说出来就容易被针对。

    不过她这個微博一发，刘一菲被嘲讽了，刘一菲现如今在女明星群体中，属于公敌，只有一个原因，百亿票房女演员，太让人眼红了。

    《功夫之王》一点七亿，《恋爱通告》五千三百万，《倩女幽魂》《鸿门宴传奇》都为一点四亿。

    《四大名捕三部曲》累计五亿七千万，《铜雀台》破亿，《露水红颜》七千万，《白幽灵传奇》两千多万。

    还有《致青春2》因为被沈浪正面狙击，勉强破三亿，和沈浪合作的《第三种爱情》七亿九千多万，《我的少女时代》二十七亿。

    这是刘一菲之前的票房，累计五十亿出头，至于《五月之恋》一些作品，票房没法统计，因为百亿近到咫尺，工作室和粉丝也挺默契，没有虚报，被打假就没意思了。

    然后就是现在的《诛仙》，事实上，全球累计已经破了百亿，但是为了说服力，只统计内娱，这也是自信吧，要是差的多，加上就加上了，可是就差一点点，不想被嘲讽，《诛仙》内娱破五十亿，刘一菲正好成为百亿女演员。

    这个成绩别说是现在，就是后世票房大爆炸时代，也能排前五了。

    你说其他人羡慕刘一菲不，肯定羡慕，这个成绩，不但是女电影人排行第一，就是加上男电影人，也只在沈浪一个人后面。

    跟刘一菲最接近的女电影人，是白百何，她接近七十亿，她在这几年，票房挺灵。

    然后是大甜甜，没错，《诛仙》抬起来的人太多了，人家也是女二，有红利的。

    原本她的电影票房已经累计到了二十一亿出头，《警察故事》《澳门风云》《长城》三部电影就拉到二十亿了，加一一些其他作品也差不多。

    唯一可惜的是《长城》大败亏输，内娱票房刚刚破了七亿，国师翻车挺严重。

    不过现如今有《诛仙》票房直接累计到将近七十，和白百何就差两亿，随时可以超越。

    接下来就是唐妍的六十亿，超越了大幂幂的五十八亿，并且两家粉丝吵架，唐妍粉丝还吐槽杨密不要脸，动漫票房配音的成绩也加上了。

    其实要是严格一点，高媛媛，贾静文之类都能蹭票房，但是实质上可能这个时候大家还没那么不要脸，没非得加，她们都是配角。

    不过，也有点特殊的，现如今，baby正在营销，自己是八十亿票房女神。

    她倒是也能算得上，只不过文敏这个角色，只是有戏份，要说重要性，还不如高媛媛的戏份多呢。

    男电影人的话，沈浪一骑绝尘，他早就破了百亿票房，如今导演成绩也冲着百亿挺近，并且感觉挺快。

    《边区造》《心迷宫》《大红包》《大赢家》《我的少女时代》《你的婚礼》《缝纫机乐队》《大人物》《诛仙》。

    要是仔细算，他的票房已经累计到了两百零五亿左右，并且他这个统计方式很极限，不是一番都不统计的那一种。

    要是按照后世的票房统计，《奔跑吧兄弟》《何以笙箫默》《港囧》《夏洛特烦恼》《滚蛋吧肿瘤君》，直接就奔着两百五十亿去了。

    只不过因为他超越他人太多，加上他口碑有点崩，最重要的，你自己都不下场营销，指望谁呢，导致就是现在的场景，顶流和他比流量，比代言，就是不比电影的票房，太吊打了。

    甚至于，要是他愿意，此刻就能套一个百亿导演的名号，国外的票房也是票房。

    在电影圈商业领域，沈浪就是无可置疑的老大，之前还有黄博之类的比，现如今，再这么比就没意思了，这两年，沈浪票房高，作品上的也多，就最近三部电影，就是半年内上映，这直接破百亿，没法比吗。

    现如今，男演员里，票房除了沈浪，是邓朝最高，他破八十亿了，过年这个《乘风破浪》虽然没破十亿，倒是也有八亿，刚刚破，正宣传呢。

    这么看下来，电影圈也不算女弱男强，前六都是一男一女，只不过，其中刘一菲和唐妍都是和沈浪合作起来的。

    反正现在就这个情况，也是唐妍懊悔的一个点，早知道这样，恋爱的时候死皮赖脸也要参与第一部《诛仙》了。

    哪怕最接近刘一菲百亿票房的白百何还差将近三十亿，刘一菲团队和粉丝就不介意等一等，没有风险的饭最香了。

    这也是为什么刘师师微博一出，很多人就开始嘲讽刘天仙了，之前踩刘师师是为了碧瑶，此刻踩你也正常，可以一起踩，发展这么好，要点脸吧。

    ……

    沈浪睡了个懒觉，回国后，除了去了一趟公司处理了一下刘师师的事，他就回家陪父母一起过节，一起吃个元宵，虽然他也不太喜欢吧。

    事实上，刘师师本身是想请他吃饭的，对方没那么装，实质上有求于人还敢让沈浪去公司见面。

    不过是沈浪答应了父母回家吃东西，已经定好的，就去公司见个面吧，小桃的话，就是刘师师怕不保险，想让她当个中间人，毕竟她和刘师师关系不错。

    小桃倒是实话实说，虽然现如今刘师师也是她艺人，但是自己为什么能升到这个级别，她知道因为谁的，沈浪让她社会地位提高太多了，刘师师则是她事业的恩人。

    沈浪就打算公司见个面，他当时本来想红沙发的，公司是场合，不过看到刘师师强壮镇定的不安全感后，还是心软了，哪怕知道她有可能是装的，但是，这个角色自己说是谁的就是谁的，她一定紧张。

    他也没想拿捏刘师师，不能说没有比她适合的，自己也没有必要换她，已经定好的人，谁都一样。

    心软共情，都是他屌丝时期的习惯，他一路顺风顺水，哪怕登顶，三观形成，也没有性格大变，这也是他开心的一点，自己除了有钱，还是原来的自己。

    至于折腾刘师师，可以但是没必要，他能够让这么多前任难忘，除了他一直以来的优秀，喜欢也是真的，哪怕是偶像的喜欢。

    “小糯米真乖。”沈浪看着林凤霞逗孩子，心里也清楚，这故意给自己看的。

    要不是杨密也在，他真的想吐槽，前段时间还担心我事业呢，现如今好了，就暗示我该生孩子了。

    也好，最起码父母现如今不会想着让自己结婚，也对，一般家庭让孩子结婚，其实归根结底也是为了孩子，你不结婚，生孩子这个行为没法持续，毕竟都是普通家庭。

    现如今不一样了，自己这么有钱，孩子生下来一切都是最好的，至于结婚，无所谓吧，随着环境的变化，一些固有的观念是会改变的。

    “爸爸，糖。”小糯米看到妈妈说自己叫爸爸就给糖的好帅的大哥哥，开开心心的伸手。

    “小糯米，叫叔叔。”沈浪纠正道，虽然这么想杨密不太好，但是总感觉这是杨密指挥的。

    此刻他正在自己家，今天杨密佟黎雅董宣她们几个家庭说要给沈浪庆祝他电影票房破记录聚餐，林凤霞沈春当然同意。

    大家都要社交的，因为事业的原因，大家走的挺近，虽然沈浪杨密不太参与吧，他俩太忙了。

    搬到这里的时候，沈浪进入了电影高频拍摄期间，至于杨密，一如既往的忙碌。

    “糖。”小糯米奶奶的。

    “妈，幂姐呢，她把孩子直接放这来了，不合适吧？”沈浪问道。

    虽然在他家聚餐，但是这么小的孩子，总得有家里人在吧。

    “说是替你接人去了，那个经常给咱们家寄东西的小明不是也来吧。”林凤霞说道。

    说的就是教主，林凤霞除了这个小区的人，最熟的明星，一个是教主，一个就是胡戈，后者她知道自己儿子的偶像是对方，也见过几次，印象深。

    教主的话，则是太能送东西了，逢年过节就往家里寄东西，他真的是那种真正意义上的老好人，沈浪也不去想是不是因为自己火，反正，人家真做到了。

    这次聚餐，还是baby主动要来的，说要亲自问他要给孩子的红包。

    她在上个月，沈浪忙于春晚的时候在香江卸货了，并且三天就美美出院，一家人跟走红毯一样去医院，也算是热点新闻。

    沈浪也有段时间没见她了，去年怀孕期间，倒是也叫沈浪一起玩，她是一个很爱玩的人，狼人杀之类，听她说，怀孕还通宵玩，挺执着。

    她这个孕怀的，确实影响不是很大，十二月还电影路演呢，过一个月就直接生下来了。

    这次之所以来自己家，不用想就知道，冲着自己来的，一部《诛仙》，沈浪确实在电影圈变得太诱人了。

    她之所以知道这事，沈浪开始都不清楚，还以为杨密曝光的，对她好像有点偏见，说回来，你们关系已经变这么好了吗。

    这还真的是沈浪冤枉杨密了，杨密又不是傻子，是林凤霞，她爱分享生活，发了一个朋友圈，大概意思就是明天有人做客奥准备的意思，谁知道教主直接就联系上了。

    好了，教主也来了，他这个人，你知道他在拉关系，但是都很难对他产生恶感，过年还往伱家送一堆海鲜，这关系经营上可见一斑。

    至于为什么杨密去接，和baby联系上了吧，她俩可能是塑料姐妹花，但是私底下确实也能玩一起，比如游戏之类。

    “她们来了我得去接，幂姐去算怎么回事。”沈浪无语。

    “她和那谁不是提前也联系了。”

    没一会，教主夫妇来了。

    “欢迎光临，孩子呢？”沈浪这得迎接了，客套道。

    “孩子才多大，你还让人家来看你。”baby吐槽道。

    “失误，我对这个不了解，里面请，baby，看你气色可以啊，恢复不错。”沈浪说道。

    “还是有差别的，你家这格局可以啊。”baby说道。

    “确实不错，你不是挺喜欢茅台，这是我朋友送我的两瓶铁盖，我也不怎么喝，给你带过来了。”两瓶抱着保鲜膜的茅台，看上去朴素，可是价格一点也不朴素，已经算厚礼了。

    沈浪喜欢买茅台这事，倒是也不是秘密，本来这个东西就比较保值，他之前干过，现如今不怎么弄了。

    “太贵重了。”

    客套过后，人也陆陆续续到来，大家都带着礼物，说庆祝就不是光为了吃一顿。

    其实除了教主夫妇，也就董宣，佟黎雅杨密一家，高云翔和陈思诚也在，小糯米她亲爸没来。

    “爸爸，糖。”小糯米这一声爸，已经让在场的人豁免了，都知道是为了吃糖。

    不过，有人已经察觉不对，比如教主夫妇，佟黎雅夫妇这群明星，反而是父母辈的没有想太多。

    不是说年龄到了，就一定比儿女强，能当明星的，最起码在场这些，经验和能力上已经超越父辈，娱乐圈里面道道很多的。

    “幂姐，你闺女这为了吃糖，挺拼啊，你不管管？”沈浪说道。

    “小糯米，听叔叔话，吃糖坏牙牙的。”杨密直接拉过小糯米教育上了，然后，气氛尴尬了，多亏父辈不在，要不然有点过于明显了，不过，也就是父辈不在，杨密才这样做吧。

    表面上看，沈浪说了，杨密做了，但是实际上看不是这么回事，在场的人多少都了解杨密，她是那种无理搅三分得理不让人的主，没事都得怼怼你，这么听话，明显不对。

    沈浪也察觉到今天的奇怪之处了，好像刚才吃东西杨密挺主动，现在看来，我去，女主人架势。

    不过她一直就是张扬的性格，沈浪甚至于好多人都没察觉到，现如今一结合前后，明显不对了。

    就比如现在，杨密应该怼沈浪一下才正常，现如今，直接教育小孩子来了。

    沈浪懂了，杨密这是要套路自己，可是她没说，对此，杨密表示，要是我说了，还叫套路吗。

    沈浪明白，杨密这是要做点什么了，佟黎雅，董宣相视一眼，沈浪人妻属性发动了。

    教主夫妇互相瞅了一眼，不懂，不过也都是猜测，沈浪这是和杨密过上了？

    陈思承和高云翔不发表意见，当然，要说鄙视沈浪，大家都不会这么想的，这有什么值得好奇的吗？私底下，谁不比沈浪玩的花。

    就沈浪口碑崩塌称为渣男的那些事，就是恋爱谈的多了点，有什么的。

    并且，在场之人，要么和杨密熟，要么消息灵通，已经知道一些事，杨密别说和沈浪这是大家猜测，哪怕真在一起，也不坏三观，离婚了还不让人家再谈恋爱了啊。

    没错，现在圈里传言，杨密实际上和刘某威早就婚姻破裂，只不过为了对赌，还有事业上的影响，没有正式公开，但是实质上已经离婚了。

    其实，这就是杨密自己放出去的消息，尤其是这段时间，《三生三世》大火，对赌压力大减的情况下，要为自己筹谋了。

    事实上，现如今哪怕杨密公开离婚，很多人也会信的，卓伟那边，本来就用各种方法逼她公开离婚，肯定是收到过一些隐秘信息的。

    现如今，只不过是杨密自己放料了，对赌虽然重要，但是近水楼台，能赌沈浪也很重要。

    “对了，不是今天，就是明天，《诛仙》就能破五十亿票房，在一年前，我想都不敢想有电影票房会这么高。”教主说道。

    “那确实，也不知道和小浪合作的《唐人街探案》，成绩会如何。”陈思承见缝插针。

    “陈导和小浪合作，自然是王炸了。”baby和陈思辰夫妇不熟，但是不代表她和对方生疏，怎么混起来的，这就是一个人脉。
------------

第一百九十八章 了不得的沈浪

    “小浪确实挺厉害的。”杨密赞许，不过沈浪怎么听怎么不对。

    “别说工作上的事了，麻烦。”佟黎雅说道，陈思承开局，佟黎雅收尾，意思就是提一句这个。

    “幂姐，你别光给我夹菜，你吃啊？”吃饭的时候更不对了，因为来人不少，年轻人一桌，父母辈一桌，杨密这相当的懂事，坐沈浪旁边无所谓，可是你这么贤妻良母，我头疼。

    “好啊。”杨密这表现让人麻了，看看教主，对方给举个大拇指，看看baby，对方微笑很神秘，大姐，你整我。

    不是整，杨密是那种不达目的不罢休的人，为了一些东西，她也愿意付出的。

    此刻，就是故意这样表现，至于沈浪会不会当场戳破，她肯定，不会，再说了，这种事你也没办法戳破。

    至于回头报复杨密，不至于，杨密又不是损伤他利益了，百依百顺还不好，只能说，女人和男人相处，女人主动的情况下，沈浪还真没办法。

    他知道对方目的，可是不代表神经病的让对方远离，太敏感了。

    此刻，就是杨密的出手，稳准狠，沈浪都已经影史第一，并且一年半载大概率没人追上的情况下，手握能够出海的ip，谁不上谁傻批。

    就在场的这些人，包括教主夫妇，哪个不是如此，为了拉关系，大家都不容易，不过巧合的是，和沈浪还真的是朋友。

    “这一次，还得感谢小浪，让我们两个的票房一下猛窜一节，比之前拍过的电影加起来票房都要高了。”教主说道。

    这也是实话，沈浪这次《诛仙》还有上次《大人物》带出了成堆的四五十亿级别的演员。

    不过好像现如今各大影视app还没统计这個演员票房榜，加上大家都还没经过后世洗礼，拼盘票房都算成绩的年代，现如今宣发，也没太好意思吹。

    主演就是主演，配角就是配角，不像后世，只要出演就是票房。

    不过感觉也快了，有这个趋势，现如今除了沈浪和刘一菲可以正大光明的宣传百亿票房，其他人都差点。

    刘一菲已经开始了，《诛仙》这票房走势不错，破五十亿运气好了是今天，运气不好是明天。

    现如今，《诛仙》票房很奇怪，每天还有一亿以上的票房，可能受到国外票房的刺激了。

    刘一菲百亿票房女演员板上钉钉，这也是这两天，为什么嘲讽之人更多的原因，抢太多人的资源了，只有靠着刘师师的文章，能拉下来一点。

    就算这样，票房就是实绩，根本阻止不住，第一个票房百亿女演员这个红利，太疯狂了。

    “对了，你这个《诛仙》成绩这么好，续集也没听你说过？什么时候上马？我得协调下时间，要不然孩子那边，挺麻烦的。”baby问了。

    “正在筹备中，放心，不会让新妈妈辛苦的。”沈浪说道。

    “那还是别了，这么火的电影，我巴不得每天拍满的。”这个就是明示了。

    “哈哈，小浪，放心，到时候就是天上下刀子，我们也必然青云山见，对了，我看新闻了，咱们拍摄那个场地，这段时间接待游客不少。”教主会说话，捧了一下说道。

    “嗯，确实可以。”不得不说，一部爆款对拍摄场地的加成是很强的。

    青云山景色真的可以，花了大价钱的，更何况还有电影引流，系统可能都助推了。

    青云山不拍戏的时候是景点，过年期间因为电影爆火，接待人次超过三十二万，每天都有几万人，听上去不多，但是已经很牛批了。

    比横店影视基地的人次也不差的，要知道，横店可是一个旅游集合景点，青云山就一个。

    刘晓静已经回去开会了，上面要着重宣传青云山，旅游人次代表收入，他们旅游可能消费最少的就是门票之类，大的消费是吃喝玩乐，开门红。

    河阳城还在加紧建设，并且已经有连锁酒店开始想在景点外建设酒店了，本来很多人以为，一个拍电影的地，哪有那么多人，现如今看来，人真的不少。

    河阳城内也有酒店，甚至于青云门弟子住宿，不过景点内的房价太贵，外面建立酒店配套，很正常的。

    也不用担心抢生意，来景点的，不缺花大价钱住弟子房和河阳城客栈，还得排队，一碗两三千，太正常不过了。

    景区也在加紧改造，比如御剑飞天之类的项目，体验张小凡之旅，已经不停工的干一年了，钱足够，上马项目就够了。

    现如今，景区最挣钱的，其实是盲盒，那个飞剑兑换法宝太有意思，已经形成潮流了，不得不说，系统的作用可能这才正式发挥。

    当然，也不会乱上马项目，现如今已经完全无压力，别说电影制片成本，就是景区的修建成本，可能光靠电影就能盈利。

    更何况，电影周边销量爆发很吓人，尤其是国外，加起来将近两亿美金的收入，沈浪动用十六亿多的积分，很有用的。

    现如今，《诛仙》大火，锦上添花，旅游区初见成效，沈浪发展一切顺利，太圆满了。

    当然，景区这些具体东西，只有沈浪刘晓静他们这些高层清楚，其他人看来，就是很火，也就这样，不是上市公司，不用汇报财报的。

    不过，旅游区正在高薪招收工作人员，星耀品牌刚刚开年，旗下员工都收到了大红包，可想而知收入多大了。

    这闷声发大财很难不开心，刘晓静现如今已经是很成熟的管理人了，她甚至于觉得，星耀这个品牌，上市股价绝对暴涨，太能挣了。

    不过她也清楚，星耀还在发展期，太依赖于某项单品或者是沈浪这个人，上市也不是很容易的，股价看的是未来，不是你现在挣多少，除非伱要分红。

    “前两天我爸妈还说呢，想去哪里走走，正好去你们那边看看。”教主说道。

    “对啊，其实可以一起去，阿姨叔叔他们不是偶尔也要回去的，大家正好一起。”董宣开始张罗了，她事情比较多。

    这就是一个话题，不过有人张罗的话，很容易就能成行的，这群明星收入都很高，让父母旅游也不是一件坏事，没有什么舍不得的。

    吃饱喝足，玩了会狼人杀，沈浪被嘲讽的不行，总算知道他不擅长的东西了，他本身游戏就是一些手游，这个还真的不行。

    “幂姐，什么情况。”大家都告辞了，杨密最后走，沈浪感觉，那群人绝对会想歪，看董宣那样子，分明嘲讽自己。

    “怎么了？”杨密装傻中。

    “幂姐，别搞事，你今天这什么意思，容易让人误会的？”沈浪明牌。

    “你不喜欢吗，贤惠的人妻？”杨密看没人了，调皮起来了。

    “别，幂姐，我怕。”沈浪害怕陷阱。

    “很明显啊，我不怕他们知道我们的关系，肯定因为我已经没有后顾之忧了，我已经决定，曝光我已经离婚的事了。”杨密说道，眼睛布灵布灵的。

    “不是，你离婚了？”沈浪问道。

    “你有点失望，那，我去接个婚，再玩？”杨密这玩笑开的。

    “不是，不是，我想想。”沈浪表示，信息一下太多了。

    “好了，我知道我这样做有点贱，不过我这个人就是这样，要么不做，要是做，就要拼尽全力。

    我确实已经离婚不短时间了，之所以没曝光，就是咱们圈里的这些事，代言，资源都要保证不能出现大的变故，尤其是对赌。

    《三生三世十里桃花》因为有你的加入，口碑不错，完成对赌希望很大，我感觉，可以恢复单身，要不然，我和其他花旦比，真的没竞争力了。”杨密也是想恢复单身的，那样她的老粉都会回归的。

    “你别往我脸上贴金，电视剧火爆和我关系不大，还有，你没必要这么说自己。”说起《三生三世十里桃花》，收视率不低，双台都破一了。

    尤其是网络数据，播放量已经破百亿，这可以说得上是爆了，虽然和《一闪一闪亮星星》没的比，但是也是亮星星之后第一爆款。

    沈浪还真贡献了不少的流量，这个没办法，横跨《大人物》和《诛仙》两部电影，电视剧也有他，多少也要引起讨论度的。

    尤其是可能系统出力，正好电影播放呢，网络一些电视剧数据，沈浪这个配角，比主角夜华都不次，他戏份又那么少，搞得给人出现一种错觉，这电视剧热度他贡献了三分之一。

    只不过沈浪要脸，他戏份就一点，根本不愿意收红利，他又不缺这些。

    不过，嘉行那边非要把他的热度往上提，倒不是因为他咖位高，主要是为了拉自己家艺人的热度。

    离镜也是有cp的，虽然因为他咖位的原因，剧情不多，但是也有，玄女，祝绪丹演的，嘉行想再次捧起来一个女明星。

    这部电视剧，热度很高，但是乱七八糟，男主成工具人了，或者说，原本这戏，男主就是被吐槽的，原来还有个整容式演技，但是现如今有沈浪对此，你可以吐槽沈浪其他东西，颜值方面喷不了一点。

    加上这部剧在这个时间段本身质量不错，某种程度上，又能捆绑《诛仙》，热度很足。

    现如今，一堆人认为杨密才是碧瑶人选的，就是这个电视剧的剧粉。

    事实上，这部剧能火，沈浪关系不大，但是谁让《诛仙》上映又这么火爆，全世界都被搞出错觉来了，就是男主自己也认为，沈浪戏份不多，贡献很多。

    “这么低调的吗。”杨密说道。

    “不低调不行，幂姐，咱们以后别搞这个，让人误会了。”

    “你别让人误会不就好了，再说，哪里让人误会了，你要我就给。”杨密说道，她发现欺负沈浪的办法了。

    她和沈浪之前怼没赢过，看来是地方不对，在他家，他挺怕父母知道一些事的。

    “明白，明白，拜拜吧你。”沈浪直接关门，拿捏谁呢。

    “王八蛋。”杨密急了，我都把自己说这么可怜了，你把我拒之门外，你给我等着。

    忽然间，展颜一笑，这件事已经告诉沈浪了，接下来，自己也可以加入八五花战团了，省的每天被别人说出轨，麻烦。

    ……

    杨密没有继续找沈浪，人家是为了自己，嘴上吐槽自己就算了，还真绕着你走啊。

    《三生三世十里桃花》正火爆，她得趁这个阶段挣钱呢，还真以为她是恋爱脑啊。

    接下来两天，《诛仙》票房继续稳扎稳打，票房突破了五十二亿，国外票房，也突破了四亿两千万美金，涨幅变慢，不过也依旧有票房。

    不过国外票房基本没什么潜力，现如今，就是看内娱能坚持到什么地步了，马上感觉破亿都保持不住了。

    这两天，国内又上了一波电影，不过都没对《诛仙》造成多大的影响。

    本来被寄予厚望的《极限特工》，甄子丹和唐老大合作的新电影，算是好莱坞作品吧，成绩不显。

    上映三天，除了第一天破亿，剩下两天加起来一亿五千万，没有一天打破《诛仙》的成绩。

    这电影挺奇怪，好莱坞作品，在北美的成绩，也没干过《诛仙》的票房，并且这电影明显内娱票房好过国外，事实上，已经算是扑街了，这次回归，应该算是终章，唐老大还是玩他的《速度与激情》吧。

    还有一部作品挺惹眼，和《极限特工》同期上映的《决战食神》，没敢在春节档上映，在春节档尾巴，不对，应该是想抓一把情人节的票房吧。

    不过成绩也很悲惨，哪怕不停营销唐妍，没用，合作的人不是沈浪就是没用，上映三天，票房还是没破亿。

    这让唐妍感觉极度不适，《大人物》阶段，哪天没上亿她都好奇，和港圈新一代带头人合作，就是个这。

    虽然早就知道，沈浪才是票房灵药，可是逼王怎么样也有点号召力的，更何况还有葛优呢。

    只能说，春节档的尾巴，都不是这群人能来碰的，唐妍已经完全放弃《决战食神》了。

    她也挺庆幸的，自己戏份还不如那个白冰多呢，名义上的女主，就不背锅了。

    不过，这也让她确定了，要和沈浪再合作的决定，和沈浪合作，有话题，最重要的，也有剧情，和港圈合作，没多大意思，票房也就那样。

    她肯定会被嘲讽，不过一部《大人物》能让她稳住，这就是爆款的作用。

    不过也是因为《决战食神》，她和刘一菲的好多冲突项目，对方领先不少，实质上，两个人关系不错，不过这么竞争下去，难说了。

    这一天，沈浪也总算出山了，因为一个电话。

    “中影院线，你没事吧，赶紧来给我捧场。”那扎一个电话，让沈浪放弃休息。

    他这两天，也开始筹备《诛仙》第二季了，打算前半年拍出来，只有这个任务，也在看剧本，看看有什么项目。

    他很有可能《唐人街探案》要重新上了，陈思承那边谈差不多，万达真的要撤资，这是陈思承强烈要求，万达肯定不肯，可是你不撤，陈思承就不拍，耗住了。

    陈思承肯定是承诺万达一些东西的，可能其他的合作，要不然无缘无故少挣钱，不合理。

    当然，还有一个原因，《唐人街探案2》有几率可以万达上线，沈浪曾经说过，自己主控的电影不会上万达，此刻《唐人街探案2》主控是陈思承，不上万达不行。

    不过，最终肯定考虑沈浪的想法的，他要是非不想上，以他现如今的咖位，这个还真的能写进合同里。

    现如今，陈思承和沈浪卡的点就在这里，陈思承肯定是想全部院线上映的，沈浪自己也是拖着。

    现如今，万达院线每天想办法见沈浪，不找不行，就这一两个月，他一个人贡献将近百亿票房，知道万达损失了多少吗。

    这次万达院线是没有年终奖的，没办法，你没亏钱，但是大家都挣钱，这么好的大环境你还亏，自己考虑下。

    上面是不会管什么沈浪因为万达公子之类的事的，你们没谈下来，就是失职。

    但是嘴上如此说，本身也在寻求解决方法？

    BJ，某豪华庄园。

    “妈，我回来了。”王大少看到了一个雍容的女子。

    “你爸等你呢。”女子道。

    “你和那个沈浪的事我听说过了，下面人反应很大，你不是认识很多娱乐圈的朋友，叫出来吃个饭，解决下，这样下去不是办法。”王大少见到老爸，对方第一句话就让他有点崩了。

    “你是叫我道歉？”这就是道歉，让他找人组局请沈浪，这和之前万达组局不一样的，现在这是求人。

    “你不用道歉，让他把电影重新放万达院线就可以，传奇那边也受影响了，他那部电影是最近这段时间，整个世界都有票房的电影，但是没上传奇，你知道怎么回事的，我不是要你道歉，你有更好的解决办法我当然开心。”王首富说道。

    他可不是年少轻狂之人，在他看来，现如今沈浪能给他挣钱，他忍一手，他还能一直火，没价值的时候，什么叫资本你就知道了，电影只是媒介，可能挣钱不多，但是带来的习惯和附加利益太强，损失不小的。

    比如看电影，不逛个商场，不吃个饭，这都是消费，现如今，你这里没有最火的电影，人家去其他地方看了，还愿不愿意专门来万达，两说，最害怕的是，养成习惯就麻烦了，要不然，他也不会亲自出手。

    “凭什么？”王大少自然知道万达损失，但是他不服气。

    “凭他一部戏就能挣几十亿，凭他两个月就能挣一个上市公司都挣不到的利润，凭他能影响万达的市场，我知道你性子，你自己想想。”

    王首富在家里，也是说一不二那种人，可能有点事由着王大少性子来，现如今，电影这个媒介，竟然联系到了商场附加价值，他必然要出手的。

    他觉得很失望，做生意的人，能屈能伸都做不到吗，儿子这还是被惯坏了，看上去生意做的还行，可是他这段时间因为万达被影响的事了解了一下沈浪，这个年轻人太了不得了。



第一百九十九章 第一

    王大少的事沈浪自然不清楚，此刻，已经来到了中影院线，然后。

    “沈浪来了，是不是路演，赶紧买《诛仙》的票。”有人发现了沈浪，现如今他口碑不好，但是热度在最巅峰。

    这又是现实，网络上喷他的人，到了现实也要合影的，这不，看到他来了，吸引了一大批的群众。

    沈浪没有伪装，他是来给那扎捧场的，伪装反而不合适，这也就导致了现如今这个场景。

    他半年内连续四部爆款电影，《缝纫机乐队》《你的婚礼》《大人物》《诛仙》，女主不停变换，但是男主只有他，在现实中很有热度。

    “什么，没了，《诛仙》这么火，你们电影院不排，这又不是万达。”万达院线默默承受伤害。

    “不好意思，今天我们大部分排的是《游戏规则》。”

    “什么《游戏规则》，谁看，沈浪来了不知道吗？”

    “这位先生，今天是《游戏规则》首映礼，沈浪先生是我们电影方请来的嘉宾。”

    “给我来一张《游戏规则》。”

    “这位先生，没票。”

    《游戏规则》首映这个日子选择的有意思，冲着情人节来的，情人节前一天上映。

    沈浪不清楚，这部电影原本应该提前上的，只不过，因为排片太低的缘故，挪档了。

    现如今，《诛仙》依旧占据百分之二十五的排片，这还是有新电影上映，分出去排片了。

    《游戏规则》是熊猫韬和那扎合作，剧组是这么宣传的，但是实质上，男主是另外一位，是之前那扎为了片酬拍摄的电影。

    不过因为顶流的战绩，导演对这部电影还是保持点信心的，沈浪复制不了，鹿涵，凡凡，峰峰能复制下吧，顶流不是自带一亿票房。

    这次的首映礼，其实说上去也有点不太准确，年前就开过一次，又来，烂电影就是发布会多。

    这不是沈浪喜欢吐槽，那扎自己跟他说的，这电影内部放映效果不好，让她当花瓶了，沈浪一句，你不是顶级花瓶，恨不得让那扎飞过来飞踹。

    进入了电影院，沈浪感觉到有点浮夸，第一次参加这种电影首映，原本的椅子被拆除，全摆放的一个个很潮流的白色圆椅，每個人左右都有几十公分空隙，这有点太享受了。

    “沈浪。”沈浪刚刚坐下，那扎还没来，一个胖胖的男人很热情的来拥抱沈浪了。

    “高导，好久不见。”高希希，《露水红颜》导演，沈浪和刘一菲认识的那部电影的导演，沈浪用投资换得和刘一菲接吻的机会，就这次。

    “哈哈，有日子了。”高希希有点感慨，如果自己这电影，是沈浪和那扎合作就好了。

    《缝纫机乐队》破三十亿，让他眼馋不已，只不过，他当初选角的时候，熊猫韬那么主动，沈浪当时可没现在这么火，导致了选角的失误。

    最尴尬的是，他选角很早，但是因为资金的突然原因，开机迟了，导致16年才拍摄，《我的少女时代》《第三种爱情》连续上映，让他后悔不已。

    《露水红颜》沈浪和刘一菲合作，票房也就回本小挣，可是他俩处cp，票房竟然那么高，让人难受，明明，他才是最先让他们合作的。

    《第三种爱情》上映期间，很火的一组刘一菲婚纱图，就是《露水红颜》的剧照，他没吃上红利，全让别人吃了，难受。

    不过事情过去也就过去，后悔也没什么用，他也是老牌导演，其实自己也清楚，有些事不是这么算的，只不过他后悔在于，机会从手中错过。

    后续想弥补已经迟了，沈浪和刘一菲都一飞冲天，在电视剧圈里他是大导演，在电影圈子里，这两个人他已经够不到了。

    “以后有机会合作。”高希希很主动，沈浪现如今了不得，很多人都知道，他现在自带票房，文艺片都能冲五亿，最最低谷时期，拍片垃圾情况下，大晚上冲票房，都能冲十亿，这才是真正的票房能力。

    “没问题。”客套话谁都会说。

    高希希去招呼其他人了，沈浪也搞清楚了，在场大部分都是媒体或者笔杆子。

    不一会，那扎出现，一头白色短发，帅气无比，沈浪看的揪心，你昨天是黄色披肩发，你是非要跟我比帅是吧。

    “兄弟。”熊猫韬和沈浪也认识，一起合作过《何以笙箫默》的，不过也就那部戏认识，两个人的粉丝曾经还为了谁番位前面吵架呢。

    只不过沈浪进展太快，沈浪的粉丝都没来得及反应，什么垃圾《何以笙箫默》，才几亿啊，不要了。

    “嗨。”叫兄弟沈浪不习惯，碰了个肩膀，男人都这样，然后，很自然就拥抱住那扎。

    单身状态的沈浪，加上一点都不在意口碑，抱就抱了，怎么了，至于那扎不开心，影响她形象，只能说，和沈浪这么多年的交情，加上两个人的默契，就是直接拉丝，那扎都不会太在意，只不过这就完全不好解释了。

    两个人拥抱后迅速分开，让不少刚刚拿出相机的记者们懊悔不已，你们就不能多抱抱。

    “你接头发，一点都不觉得奇怪吗？不是自己的东西。”沈浪开始吐槽那扎，女孩子的头发长短，那是百变的，有接发这个神奇的功能在。

    “你谈恋爱，一点都不觉得奇怪吗，反正每个都要分手，不是自己的东西。”那扎一句话把沈浪怼的死死的。

    ……

    “真的挺烂的。”三里屯，星耀品牌旗舰店，沈浪正举着一杯水果茶边吸边对那扎评价她的电影。

    看完电影后，两个人脱离大部队，什么都没干，哪怕知道后面跟着一堆人，坐半个多小时的车来到了三里屯。

    原因只有一个，沈浪随口一句，我带伱喝奶茶吧，那扎嘴上吐槽神经病，不知道女明星要减肥，但是还是跟着来了，哪怕她本身已经很累，但是她不是强忍着不适来这里，是因为她本身也想知道沈浪分享的奶茶有多么好喝。

    “那你那么假，刚才评价的有模有样的，这个葡萄味很浓。”那扎说的前言不搭后语，但是沈浪懂。

    “客套话你不知道啊，这可是正宗吐鲁番的葡萄做出来的，多肉葡萄，是爆款。”

    “什么时候开始做奶茶的，年前还没看到？”

    “青云山现在不是发展旅游业吗，里面一些吃的喝的，这奶茶就是那边延伸过来的，算是做广告吧。”

    刘晓静这么说的，沈浪信了，这已经是第三次来了，并且，还让刘晓静帮忙带回小区里两次。

    是真的好喝，主要是内容满满，这可是不为挣钱，只为宣传的饮品，在外界三十多，和喜茶一个品质，但是到了景区，一杯就是六十八。

    沈浪不想收割，但是景区都是这样，自己也不好特立独行，做生意就要有做生意的样子。

    “对了，我听说，你现在不打算接电影，是不是《缝纫机乐队》太成功，害怕下一部电影断崖式下跌。”沈浪挑挑眉。

    “大哥，你又想炫耀你有票房了，你能不能别在我面前装，我很无语的。”那扎说道。

    虽然如此说，但是她确实也有这个担忧，打算好好选择剧本，至于《游戏规则》，她打算放弃了，沈浪看了都说没意思，她信。

    她都打算放弃这部电影的宣传，今天叫沈浪来，是知道他闲着见个面，要是真用人脉，缝纫机乐队都得给她这个面子。

    “好了好了，不过你现在确实静心了不少，竟然会挑剧本了，《琅琊榜》续集，不错啊，和正午搭上线了。

    放心，我回头和教主他们联系下，都会照顾你的。”沈浪说道，那扎马上要进组这个作品。

    “你当我傻子啊，正午的作品，现如今，很少有明星可以拒绝，打住，知道你是例外，别装。”那扎说道。

    她是这部电影的女主，都压番佟黎雅了，这个确实让沈浪没想到，只能说，正午的诱惑力确实大。

    那扎也有资格进这个作品，虽然说那扎演技被嘲讽，但是一部《缝纫机乐队》让她升咖太多了，九零后票房最高女明星，女主资源，配角的话，还有人能比的。

    两个人谈天说地，外界的照片拍的不亦乐乎，都是热度，只不过，有些事，确实很让人难挨。

    那扎：“和沈浪久别重聚，奶茶好喝，推荐。”

    评论区里，沈浪：“各位拍摄的兄弟们，进来喝奶茶了，我请。”

    然后。

    “我去，沈浪和古力娜一起喝奶茶。”

    “大哥，这有什么惊讶的，要是不加茶还值得惊讶。”

    “哈哈，好有意思，不知道现在过去，能不能赶上，我在三里屯。”

    “失误，我刚刚从星耀那里走了。”

    直接自爆，因为那扎几次力挺沈浪，但是两个人又真的没谈恋爱，好多营销号为了热度，都想写有一种友情叫沈浪那扎了，类似何老师谢娜那种，只不过都被那扎撤了，谁跟你友情。

    各回各家，热度太高，互相安慰是做不到了，不过这个时间。

    过了凌晨十二点，情人节到了。

    “情人节快乐。”十二点十分，那扎离开，沈浪看着对方，忽然有种叫住对方的冲动，不过还是忍了，不怕别人看到，可是这种境况下，叫回来那扎，容易出事的，沈浪，你真做好准备了吗。

    ……

    《游戏规则》不出预料票房失败，首日百分之七的排片，除了高希希在电影届没什么影响力，也代表院线对他的不看好。

    这要是沈浪，可以一步步打脸，从百分之七的排片一步步升到二十，每天票房占比必然超越排片。

    可是他不是沈浪，排片百分之七，票房只有两千两百万，听上去不错，但是票房占比只有百分之五，倒挂，只能说，韬韬粉丝确实出力了。

    大家都清楚，这电影主卖谁，那扎的话，她对这部戏不是很重视，一部三番作品，她有什么在意的，也就是签约太早，要是这几天签约，都得给我靠后。

    这一天，《诛仙》票房又一次破亿，票房占比百分之四十，依旧傲视群雄，《诛仙》正式破五十亿。

    也就是这一天，内娱被一个女明星的星光遮掩。

    #刘一菲影史首位破百亿票房女演员#

    这个词条比《诛仙》破五十亿高不少，也是应该的，一个自来水，一个花钱的。

    沈浪不是给刘一菲，营销不是坏事，他不需要，不代表其他人不需要，他不需要的前提是有更加外挂的系统。

    词条内容是：

    “截止2017年二月十三日，演员刘一菲主演电影《诛仙》内地票房破五十亿，并且特别巧的是，演员刘一菲个人影史票房正式破百亿，登顶中国影史。

    刘一菲是继沈浪之后，第二个国内票房破百亿的女演员，一路走来，有掌声鲜花，也有荆棘遍布，但是她披荆斩棘，以演员的身份，走到了大家的面前。”这咏叹调的词条内容，属实让人有点无语。

    不过，词条评论已经恭喜起来了。

    “刘一菲真的太厉害了！成为了中国影史第一位票房突破100亿的女主演！

    她是头一个女主演做到这点的，真心牛气冲天！说起来，最近她那部《诛仙》正火着呢，大家伙儿都爱看，票房噌噌往上涨，直接把刘一菲的票房成绩顶上了新高度。

    这可不只是运气好，那是实打实的实力和观众缘啊！刘一菲这人，咱们都熟，舞台上、荧幕里，她总能给咱们带来不少经典角色。

    演电影，她是认真的，演技那是杠杠的，还拿过长春电影节的大奖呢，澳门电影节最佳女演员，听着就让人服气。”

    “恭喜茜茜，成为影史票房第一女演员。”

    “恭喜演员刘一菲，太不容易了。”

    “有什么不容易的，花钱不容易啊。”

    “楼上哪里来的畜生，话都不会说。”

    “刷屏。”

    “刷屏。”

    “可以，刘一菲现在这是正式超越好闺蜜成为影史第一，也不知道会不会影响她和唐妍的关系，记得之前是这姐来的。”

    “差远了，她就是单片票房第一，这才刚刚下架，就被超越了，实质上，要是算国外的票房，早就超越了。”

    “要是单纯比票房，那些大花们的电影，一个个说的国际明星，也不如茜茜。”

    “你不知道吗，十年前，茜茜就压着大花拿下女主了，就那部《功夫之王》。”

    “就是，茜茜一直就是和大花比较的，只不过营销太少，加上年龄太小，被一群人碰瓷营销。”

    “也不能怪其他人，毕竟能够带头营销别人是舔狗的女明星，确实很单纯。”

    “楼上阴阳怪气，你说的带头营销的那个人，是被称为舔狗的那个人，怎么粘着这么紧。”

    “就是，说的最多的是沈浪自己吧，怎么现在都在说茜茜营销。”

    “有水军下场了呗，有那么多被甩了还粘人的前任，还有甩了之后还pua员工的老板，能有什么好人。”霸凌没人说了，现在是pua。

    主要是沈浪给刘师师写的信太肉麻，满屏的爱是什么，刘师师白天活动，还有一堆人问爱是什么，热度有了，但是确实尴尬。

    “百亿票房女演员，气死你们。”

    “唐妍家的人怎么这么多，不是一直叫好姐妹。”

    “好姐妹是没有威胁的时候叫的。”

    “楼上两个人一唱一和的，一个杨密家的，一个赵小骨家的，你们和好了？”

    “我呸。”

    ……

    刘一菲很开心，票房破百亿已经是早就想到的事了，可是真正来临这一刻，还是心满意足。

    已经两点多了，今天是情人节，沈浪在做什么呢？为什么想到沈浪，很正常，这个节日就是想对象的时候，她除了沈浪还能想谁，虽然这个人很渣，但是确实是自己认可的男人。

    有钱，有颜值，如果再专一，这种男人，自己应该会很满意吧。

    想了想，打电话，然后，脸色一黑，没打通，沈浪，你知道你错过了什么吗，你要是舔舔我，说不定会让你重温旧梦呢。

    她对自己很自信，沈浪这货，馋自己不是一天两天了，她并不知道，沈浪也是没办法。

    沈浪这边，过了十二点，还和那扎在一起喝奶茶呢，就有电话来了，直接挂断。

    不过那扎是谁啊，呆了十分钟，在情人节快乐之前还说了一句话。

    “撩骚还是前任？”

    “没那回事。”

    “渣男。”

    回到家里后，变本加厉，倒不是一个人，是很多个，尤其是胖冰冰，沈浪也是发贱，竟然接了，他挺好奇，其他人给自己发，要么单身，要么有关系，大姐，你确实撩过我，可是你什么意思，还想和我恋爱啊？

    “打错了，不过算了，就你吧，要不要出来谈个剧本，夜光的。”这有点直接了。

    沈浪挂断，让胖冰冰很无语，玩笑都开不了了，本来想逗逗沈浪呢。


------------

第二百章 被表白了

    沈浪是被不停的电话轰炸起来的，昨晚手机调整了夜间飞行模式，第二天八点解除。

    实在没办法，自己那群前任们，自从微博上都公开过后，平时还好，就是正常联系，但是昨晚上过了十二点，感觉都和疯了一样，过个情人节，你们有点太不正常了吧，不就是帅点，有钱点，票房之王吗，无语，一点深沉都没有。

    对此，前任们表示，足够了，《诛仙》后，不对，是《大人物》后，大家都想通了。

    沈浪自爆自己全额投资《大人物》，《诛仙》这个也全知道，大家替他一算，几十亿啊，这当明星一辈子都挣不出来。

    这才是真正的豪门，可不是市值几百亿，看上去夸张，手里没几亿，套现十亿就能让市值跌的厉害，沈浪这几十亿现金在手，别说有点关系的前任，就是金融圈，投资圈，创投圈，不少人盯上沈浪了，就想要他的钱。

    大家都知道，沈浪有钱，这也是很多明星想不通的一点，明星有钱都知道，但是不敢炫富，也不敢提这个，就怕大家觉得你都这么有钱了，哪里还需要我支持。

    可是到了沈浪这，他自己自爆《大人物》一个人投资，电影上映后，一堆网友或者专家替他计算他挣了多少，按照十亿级别算。

    按照这個情况，大家仇富或者干什么，《诛仙》会受影响的，可是现在影响看到了，光国内就破五十亿了，为什么呢？

    不过不管为什么，娱乐圈这群人是羡慕的不行，明星能挣，可是和沈浪这种挣还不一样，他这算是投资了。

    也是因为如此，刘一菲才能情人节想着和他联系下，刘一菲自己很高傲，可是也清楚，沈浪这种男人，真的能配的上她。

    其他前任也是如此，越是关系近的，越是觉得自己有希望，尤其是和沈浪谈过恋爱的，当时爱的死去活来，肯定认为自己真爱的。

    或者说，哪怕知道不可能，可是和沈浪多联系，总是没有错的，胖冰冰都和沈浪在情人节联系，还是过了十二点就打电话，可想而知了。

    没错，那扎吐槽的被沈浪挂掉的电话，是胖冰冰的，不得不说，哪怕有男朋友，也干这种事，最重要的，就是胖冰冰干这种事，他好像一点都不奇怪。

    就好比杨密一样，她对自己使用手段，比如在教主他们面前那样，为了目的使用手段，好像也是杨密给自己的印象。

    还有刘师师，明明特别想问自己《诛仙》碧瑶的情况，就是撑着一直不问，哪怕见面了，还装模作样的，大家都有自己的性格。

    “喂，谁啊。”沈浪也有点起床气了。

    “打扰你休息了吗，我就是想问问，你起来了没，我们一起吃个饭，庆祝一下电影票房破五十亿。”大甜甜的声音响起。

    “不合适吧，今天这个日子，容易出现绯闻的。”沈浪今天不打算出门了。

    情人节，他敢肯定，一出门就一堆狗仔跟着，他倒是不介意恋情曝光，可是他现在真没有。

    说回来，好像他和赵小骨分手后，就没像之前那样，想过追谁了。

    他想了想，自己出问题了，好像自己喜欢的八五花，都已经谈过了，暂时没有目标，并且，他有点不想把别人扯下水，好像谁和他谈恋爱，以自己的口碑，对方可能会被嘲讽很严重的。

    归根结底，还是没什么人选，他其实挺想谈一下

    当然，不代表他无欲无求，他对前任们都有肉体上的欲望，可是回头草这东西，不好吃。

    加上他自己也明了，可能自己再恋爱，分手就不是那么容易了，之前自己恋爱，基本都是差不多的档次，分手好分。

    可是现如今的话，可就没意思了，哪怕是前任，复合后知道了自己的经历还在一起，多少感情是不单纯了，他不喜欢。

    只能说，浪荡时期的沈浪，想法是和之前不同的，大甜甜这邀约，明显就是示好的那种。

    “你怕了。”

    “激将法，没用。”沈浪表示不上当。

    “胆子真小，以为自己多吃香呢，叫了好多人的，聚餐，你以为就我一个啊？想什么呢？”大甜甜说道。

    “不信。”沈浪自恋道，这真不是他不要脸，属实是大甜甜上次暴露需求了，自己就想睡个觉，她想把关系确定了，吓人。

    “无语。”大甜甜挂断电话，这什么人啊，话非要说那么清楚吗。

    看了下微信，聊天的人挺多，当然，大部分都是问的什么在干嘛，忙不忙之类，虽然大家都知道，这是什么意思，这个日子问忙不忙，干嘛呢。

    不过没想到，刘天仙也给自己发微信了，不好她和别人不一样，是有事找你，电话打不通，给我回电话。

    沈浪有点想不通，刘天仙不是在吊自己吧，应该不是，她不会这么无聊，她这个人，大方也是真大方。

    刘一菲这边，正在喝咖啡，想着沈浪那货今天又跟谁去玩了，情人节，他闲不下来的。

    忽然间，电话响了。

    “喂，你手机怎么打不通？”刘天仙有点脸红，大方归大方，但是当内心有小心思的时候，多少也是要有点不对的。

    沈浪身经百战，但是这种隔空交流，他百分百看不出来的。

    “调飞行模式了。”沈浪说道。

    “不会是有太多人今天联系伱，你飞行了吧。”刘一菲开了个玩笑，她不知道，自己随口一句猜到了。

    “你怎么了？”沈浪问事。

    “对了，你也知道，你那些前任，一个个没事都在说我，因为这个，我挨骂挺长时间了。”刘天仙想着就有点腻歪。

    “额，所以呢，你想怎么办，我管不住，你要是要我给你道歉，我可以说句抱歉。”沈浪有点想不通，不过还是认，要不是认识了自己，刘一菲也不会遭到这种攻击。

    “你有没有时间，见一面，当面说，我可能要澄清了。”刘一菲说道。

    “菲姐，这个日子，是不是有点，不对，你回来了？”沈浪提醒道，他也在想，刘一菲不会想吊自己吧。

    有可能的，在出国路演的时候，他想到，对方对自己态度明显大有改观。

    你不能真把她当仙女，她也是有情绪的，只不过，比起常人不太在意。

    不过想起来出国，他想起来了，对方应该在国外的吧，莫不是自己真的有点自恋了。

    “回来了，你不知道啊？一看你就不关注我的新闻。”刘一菲说道，此刻，很多她的粉丝哭晕，姐姐，我们也不知道。

    “啊，回来了。”

    “对啊，有正经事，你要是方便的话，你定地方，我一会去。”刘一菲说的正经。

    沈浪也听的正经，刘一菲这个人，可能也是他前任里，分手后可以立刻见面也能和谐相处的女人了。

    她可能是成名太早，被网暴太多，好多事都看开了，或者是鸡汤文看多了，一套一套的，她这个人，大大方方，不矫情，嗯，行吧，漂亮国作风，但是又有国内的那一套，综合挺好。

    “妈，我不回来吃饭了，唉，妈，你怎么不说话。”沈浪冲着林凤霞说道。

    “我说什么，我早就知道了，又和谁谈上了，算了你别告诉我，反正也长不了，不过我想也不用问，很快就被拍到了。”林凤霞是很能吐槽的。

    “妈，怎么说你儿子呢。”

    “你就说我说的对不对吧，老沈。”

    “对。”

    “走了。”沈浪无语，自己人品已经到这个地步了，临走的时候听到父母对话，差点绊倒。

    “我就说吧，其他时间他能在家里呆的住，可是今天这日子，他能在家里呆着才怪，不做他饭是正常的，对了，我们一会也去消费。”林凤霞和沈春都要过二人世界了。

    来到了车库，都不带犹豫的，自己这车总算有用武之地了，昨天就想给那扎炫一下的，不过有公开活动，没把车开过去，只能说了说。

    要是别人也就算了，可是要见刘一菲，那必然要开出去亮亮，他从来不掩饰，自己想要装逼的心。

    一辆趴着的跑车，车上披车衣，父母怕车脏了，就这么一直套着。

    这是沈浪之前去买车，当时知道要预定等之后，买了辆劳斯莱斯就回来了。

    他把这事当趣事和泰勒聊天聊了一下，后面泰勒从国外，给他找了一辆跑车，年后进来的，虽然不是三大神车，但是也不次，单论价格，更贵，科尼塞克。

    这辆车挺贵，泰勒意思让他去国外玩就好了，沈浪直接按正规程序带回来了，上上下下四千七百多万人民币，泰勒觉得不值。

    牌都上好了，就等着他开。

    ……

    高架桥上，一辆轰鸣的车声响起，转瞬即逝，让看到的不少人举起了手机，跑车和其他东西一点也不一样。

    “那是什么，我没看错的话，科尼塞克？”

    “我去，国内有这个了，还是京牌。”

    “拍照拍照，不对，这人这么脸熟，我去，沈浪。”

    “我看看，真是沈浪。”

    沈浪也没管别人拍到自己，都敞篷了，就是让别人看的，他这个明星与众不同，浪起来也不影响。

    很快，沈浪疑似驾驶超跑的新闻就出现在网络上了。

    沈浪来到了目的地，不在市中心，一个看着特别安静的小院子，没来过，刘一菲已经等着他了，说怕他直接过去，沈浪越发觉得不对。

    “你的车？”刘一菲看着沈浪出现，很配合的惊讶道，当然，也是真的惊讶。

    她挺喜欢跑车的，不过，对于车也不像有些男人一样，都认识，不过能看出来，很贵。

    “对啊，特地开过来给你炫一下，跑两圈。”沈浪说道。

    “一会。”刘一菲说道，两个人进入了院子，车子就留外面，没一会，有人围过来了，拍照，很正常的现象。

    “这是别人推荐我的一家火锅，一直没机会来，趁着这次，跟你分享下。”刘一菲说道。

    “环境挺好。”是真的好，再好的店，做火锅，难免有味道，这里竟然有一股好像木香的感觉，当然，这个也代表价值不菲。

    不过对于明星来说，放开吃又能吃多少呢，又不是专门吃很特别的东西。

    “菲姐，你有什么话，说吧，我害怕。”沈浪原本还觉得可以，可是刘一菲都给自己拿小料。

    刘一菲大方没错，可是明显小料离自己近吧。

    “很明显吗？”刘一菲愣了一下，说道。

    “很明显，有话就说，我能帮一定帮。”沈浪说道。

    “肯定能帮，不过，你可能有点不乐意。”

    “你说啊。”沈浪有点讨厌刘一菲了，装神秘是吧，我来给你装逼，你知道有多少人约我吗，就给你这个面子。

    当然，主要也是和刘一菲确实没压力，她这个性格真的好。

    “那我就说了，就怕你一会不想吃东西了。”

    “你不说我走了，借钱，多少？”

    “五亿。”刘一菲说道。

    “额，你要投资吗，做什么？”沈浪说道。

    “我忘了，你真有，还当真了。”刘一菲看出来了，沈浪这货竟然都不带惊讶的，这么有钱吗。

    “好了，这次叫你来，我有件事想和你聊聊，我想过很长时间了，也思考过好久，虽然听上去有点不可思议，不过我也不想错过，我在想，我们要不要再接触接触。”刘一菲这话说出来，气氛尬了。

    沈浪知道，自己现如今不缺人恋爱，他混到这个地步了，不过他一直以来，在感情上，都是找有情怀的，也因为如此，一直都是他追求别人。

    不是没人喜欢他，微末之处，人家就算喜欢，给他个信号，他也得主动才有后续。

    等到成名了，喜欢他的人胆子也大了，不过都是类似于崇拜，那种喜欢，他不喜欢。

    后面又更明显的，伸手就能睡，但是他根本没给别人机会，他从微末到现在，感情上事业上，一直都有主动权，不是情怀，不想睡。

    哪怕是胖冰冰，杨密这种人，想勾搭他的，也都是表现明显，钓鱼为主，但是直接跟他表白的，还是女明星，刘一菲是第一次。

    当然，他相信，有很多粉丝会说爱他，可是跟刘一菲这个不一样，她是自己的情怀。

    “什么意思，接触接触。”沈浪说道。

    “说是接触，也就是有点矜持的做法，之前我们谈过两次恋爱，第一次算是带着点冲动，你当时很不成熟，分了也就分了，不算什么。

    第二次的话，虽然有借为电影炒作的理由，但是如果对你没有好感，我应该也不会答应的。

    不过你当时整蛊我妈，就因为装不知道我俩真谈恋爱，我之前还想不通，我又没表现出不愿意，你怎么又走了。

    后面，我看了一下你和其他人的恋爱分手信，我发现了一件事，这不是我不够好，是你对感情好像并不是很相信。

    到了一定的地步，你就会逃避，离开，你自己不止一次在信里说，你只喜欢恋爱里甜蜜的一部分，讨厌任何的争吵对吧。

    我也清楚了，第一次恋爱有点儿戏就算了，第二次你离开，应该是怪我没有把事情告诉我妈吧，觉得我有所保留？

    我自我感觉，当时的我们复合还没多久，加上当时网络上，还没你前任出来爆光这种恶劣事情发生。

    你要么是厌烦我了，要么就是觉得我妈参活，你腻歪了，不管什么原因，你离开了。

    我当时其实还是觉得，是不是有点对不起你，先说声抱歉，后面发生了这么多事，尤其是你前任集体曝光你，我发现了，这应该都是你的问题。”刘一菲看着沈浪说道。

    “所以呢，你想要改变我？”沈浪真的很惊讶，他真的没想到，刘一菲会主动，你是女人吗，这也是转移话题。

    “我没觉得自己了不起，非要挑战什么，恋爱也不是用来挑战的。

    实话实说，我虽然自己也很惊讶，但是应该就是在拍摄《露水红颜》的时候，就喜欢上你了。

    你可能不记得，你当时几乎满勤，每天剧组呆着，可是后面忽然离开，再回来后，在我心目中变得很帅。

    我应该就是那个时候喜欢你的，但是我又觉得和正常的喜欢不一样，我不是太想你，应该是知道你有女朋友的原因吧。

    后面在一起后，我其实也挺开心，我也很享受我们在一起的日子，只不过分开了。

    分开了之后，我一度怀疑自己，自己不是很差吧，也可能是因为这样，我也没忘了你。

    再后来就是现在，我不否认，这次我主动说在一起，说全是因为单纯的感情，那样不是我的作风。

    既然要在一起，你喜欢真诚，我也喜欢，你现在的一切，金钱，地位，荣誉，都是我愿意表白的理由。

    如果没有这些，我不知道我会不会有这个勇气，不过我相信你能理解，这本身就是你的一部分。

    我不是拜金，我也不缺钱，但是你很优秀，也确实是我认识的，各方面素质最优秀的男人，不太想错过。

    我不知道我能不能改变你，也不知道，我们会不会走到吵架那一步，你厌烦然后离开，但是我想试试，最起码，我觉得，我们之间分手，和我们之间的感情，好像没太大的关系。

    如果真的分开，最起码努力过了，不应该后悔，你觉得呢。”刘一菲真的能说，沈浪第一次觉得，自己被压制了。

    表白这种事，看上去简单，但是女对男，还是刘一菲这么高的地位，这代表她丢了一部分矜持，额，国外教育也不是没好处的。

    还有，她说她喜欢自己那段，那不就是自己优化的那个时间吗，怎么可能不记得。
------------

第二百零一章 复合

    “所以，现在的你，确实也是我觉得最适合我的异性，我之前一直在想，我喜欢一个男人，可能就是感觉到了，对方条件怎么样我不在意的。

    可是到了后面才清楚，感觉这种东西，只有在对的人身上才有，能让我产生好感的行为，一般人真的很难做到，你在我的行业中，做到了我不能做到的事，我对你的感觉，从未有如此热烈。

    你就是我有感觉的人，所以，如果你不讨厌我的话，我们可以互相努力。

    你可以试着，真正进入一段正常的恋情，我不知道你因为什么，对感情的看法这么极端。

    我也不敢保证，在一起后，我们会变得如何，可能会变更好，或者也会互相厌烦，但是我不想因为恐惧，就不会再进一步，两个人接触，难免会有摩擦。

    不过不管结果如何，要先有勇气踏入恋爱这个阶段，努力过了，哪怕失败，也不会在未来留下遗憾。

    所以，沈浪，我邀请你，进入我的生活，不是之前那两次好像开玩笑一样的恋爱，是真正的那种，能够提升自己和对方，一段健康的恋爱。

    我希望，我们能够成为对方生命中，最精彩的那一点，我在期待伱的加入。

    我也希望，你能再次为我心动一次，不是赵灵儿，是刘一菲，完完整整的刘一菲。”

    刘一菲刚刚说完一段，还没完呢，又抛出来一段，沈浪真的有点头疼，并且有点想答应。

    这可是刘一菲，和刘一菲的两场恋爱，和其他人还不一样，对于情怀，也是有淡有浓的。

    刘一菲刘师师唐妍之类就属于情怀特别深的那种，只不过，唐妍刘师师都想更进一步导致分手，其他女朋友分手，也都是做了一些事，或者感觉到对方平淡或者有其他想法离开了。

    刘一菲不一样，仔细说来，两次分手，不是因为感情平淡，只是因为沈浪本身的一点不自信。

    第一次就不说了，那个恋爱他之所以提分手，是刘一菲说的，要仔细思考下，她当时和沈浪睡觉，是被拍戏影响到了，还是怎么样。

    沈浪直接给她谈了一场一晚上的恋爱，第二天直接跑路分手，这次分手，完全就是因为沈浪的先下手为强。

    第二次恋爱，刘一菲答应了，还是抱着报复的想法的，后面刚刚体会到一点感觉，沈浪又跑路，这次是沈浪觉得刘一菲就是没跟刘晓莉说清楚。

    两次恋爱分手，反而都和感情没关系，沈浪本身的一点不自信也是主要原因。

    他是和刘一菲谈恋爱，实质上是第一次和梦想中的偶像恋爱，之前的恋爱对象，星光上，情怀上，和刘一菲差太远。

    刘一菲之后，才有刘师师唐妍这种正儿八经的花旦，刘一菲之前，咖位最高的是潘之林，这不能比。

    也因为如此，他本身都带有一点占便宜的想法，他本身也是承认的，不过这個其他人不清楚，只以为他就是这样，心思这种东西，除了自己，别人不知道。

    但是不得不说，刘一菲这个女人，大大方方，敢爱敢恨，感觉比其他人高一个次元。

    能主动表白沈浪的女性很多，但是现如今，应该都是粉丝或者小演员，那是完全为了资源或者金钱之类，还有他的热度颜值。

    但是刘一菲这个表白，是那种，你不错，但是我也不差的感觉，越是高位，基本越是不会这么做。

    刘师师就是如此，叫自己谈个事，还得小桃转告，刘一菲这谈恋爱，直接就亲自把自己叫出来，处事风格完全不同。

    “你不会是想要和我在一起后，甩我一次，好报仇吧。”沈浪想要跳过严肃的气氛。

    身经百战，不代表不会被影响，追求别人太多，主动权太多，也就代表着，真正有人，还是你有感觉的人跟你告白的时候，你多少要有点不自在的。

    当然，沈浪清楚，自己很快就能调整，不过现如今的刘一菲，好像内心强大到了极点。

    换成一般的女性，自己这么说，早就一个白眼或者撒娇过来了，此刻的刘一菲站起来，伸出了手掌。

    “我了解你，但是此刻我很认真，不想说这些俏皮话，我看的出来，你对我有感觉，为什么不试试呢？

    不要给自己的生命留下遗憾，这是你《诛仙》拍摄时，对自己的座右铭，对一部喜欢的作品都如此，更何况是自己的爱情和事业呢。”刘一菲眼神亮晶晶的，不过，眼神慢慢变得暗淡，看来，沈浪有自己的想法。

    这就是表白失败吗，有生以来，第一次有这种心里难受，还不是那种被分手，愤怒大于难受的感觉。

    “我懂了，你放心，这不会影响我们之间的相处，我相信你我都能做到。”刘一菲慢慢缩回手，生平第一次为感情努力，看来还是失败了。

    “你在说什么？”忽然间，刘一菲感觉自己的手掌被一双大手握住了，手掌的温度，让她脸上笑容重新绽放。

    “所以，你是觉得我太有压迫感，想要故意用这种方式，让我情绪产生波动吧。”刘一菲说道。

    “谈个恋爱，你搞得跟写论文一样，你不难受吗？”沈浪就是这个想法，当刘一菲表白的时候，他知道，自己顶不住。

    只不过，他还是想占据主动权，也因为如此，没有第一时间伸手，让对方情绪波动，已经是他一个套路很老，但是一直用的招数了。

    他也看出来了，刘一菲今天有点正经，他明白了，为了这一天，刘一菲本身也是努力了很久的吧。

    她是很大方，但是表白这种事，对于任何人来说，尤其是女性，是需要克服一些东西的，因为这个世界，天生就是男生追求女生的多。

    “我很开心。”刘一菲很自然绕了一下桌子，手还牵着，低头直接吻向了沈浪。

    她要在这段恋爱中，占据主动权，她想改变沈浪，可不是随便说说的。

    要是还是沈浪主动，没两天他又跑了，她要自己把控主动权。

    沈浪真的感受到刘一菲和其他人的不同，她内心的强大，你可以说是喝鸡汤喝出来的，但是她内心是认可自己的逻辑的，因此，有些话你觉得搞笑，但是她说出来，你嘲笑她，她看着你，你反而觉得自己有问题。

    这就是内心强大，可能也是她不接地气培养出来的，但是没办法，谁也不会没苦硬吃，她的财富，能够保证她无忧无虑过完一生。

    沈浪第一次这么弱势，这还不是那种和大姐姐熊黛林在欲望上被引导的弱势，是行为，内心，意志上。

    只能说，当偶像展现出强大的攻击力，作为粉丝，确实不能拒绝另一面的刘天仙。

    “从此以后，你就是我的人了，这种小手段，还是别用了。”刘一菲离开沈浪的嘴唇，俯视沈浪道。

    她已经不会再问我们这是不是在一起了，拉手的那一瞬间，什么都已经明了了。

    “当你的人有没有什么好处。”沈浪想起来了，能让自己复合的，那未成完成的行为，也是理由。

    “你正经一点，别刚刚复合，就想这么乱七八糟的事，你看我干什么，吃东西啊？”刘一菲回到自己位置，看着沈浪一直盯着自己，不过很默契的，两个人的手还牵着，这就是恋爱。

    “我真的没想到，有生之年，你能跟我表白。”沈浪一句话说完，感觉手被掐了，有些事是事实，但是不能一直提的。

    “为什么不呢，你现在的位置，一堆人愿意吧。”刘一菲说道。

    “可是她们不是你，越是自身有底气，又是女神不缺东西的情况下，做到这些太难了，还表白。”

    “你是非要提这件事是吧，我表白，你有必要一直提吗？”刘一菲发现了，沈浪就是故意说。

    “没办法，不骗你，我活这么多年，第一次恋爱是被动。”沈浪说道。

    “所以，这也算是我给你的特殊待遇。”刘一菲忽然提起了这个，让沈浪感觉危险。

    他就是这种人，已经习惯了，进入恋爱状态就变身，说完第一次恋爱是被动，就知道说错话了，现任面前提恋爱次数，哪怕对方知道，也尽量别提。

    这不，刘一菲就提到特殊待遇了，自己说过，她的特殊待遇就是复合过，现如今，这是第二次复合了。

    “吃东西。”沈浪说道。

    “吃东西没问题，我忽然想到一件事，我们复合了，那你是不是该把仪式感安排上。”刘一菲说道。

    “什么仪式感？”沈浪问道。

    “别装傻，孙悟空玩偶，我的是八号吧，可是我们复合，你好像没送我，还有这次，你不给我一个吗。”刘一菲笑着说道。

    “额，这个。”沈浪很无奈，你是在玩还是说真的。

    “我没开玩笑，把欠我的还给我，既然这是你恋爱的仪式感，那我就接受，我不是生气或者矫情，我真想要，你给不给。”刘一菲说道。

    “给吧。”沈浪能说什么呢，刘一菲都这么说了，自己不给也不合适。

    他就是一个习惯，搞到现在，好像真成了大众认知的恋爱证物了。

    可是这么一来，自己就只剩一个了，他一共十八个玩偶，已经给出去了十五个，现在十六十七十八三个，给她两个，就剩十八。

    不过他也见到了不一样的刘一菲，这次的她和之前两次的她不一样，她挺主动的。

    只希望，她不会控制自己，要不然，他还是不敢确定，自己会不会跑。

    不过，刘一菲现如今好会，竟然问自己要玩偶，真的有点想不到。

    刘一菲也是刚才想起来的，她是要回复网络上的各种事件的，现如今，和沈浪复合，她也不会不好意思回应关于被分手的事了，被分手怎么了，你们喜欢的，各种舔的男人，还不是回到了我的手里。

    勇敢的人享受世界，她不是单纯为了炫耀，但是，和沈浪恋爱，确实也是她想过，但是没有决定行动，这次各种因素综合，她勇敢了。

    结局是美好的，华娱影视圈最强的代表人物，现在真的是自己人了。

    吃完火锅，墨镜一带，谁也不爱，刘一菲挎着小包，很自然的搂着沈浪的胳膊离开小院。

    她知道明星很避讳恋情这种事，说真的，她也有点怕粉丝，但是她明白，有些事不是嘴说的。

    沈浪能够在恋爱中给足安全感，并且拼着事业受损，陪自己炒作《第三种爱情》，谁敢说他不爱。

    虽然现如今的他，公开恋情根本不怕脱粉，但是你不能因为他现在不怕，就不做，她也该恋爱结婚了。

    停车场，一辆超级豪华的跑车旁，围了一堆人，这里还算高端，毕竟刘一菲是表白，总不能直接带沈浪去海底捞吧，这算是类似于私房菜的火锅了，食材特别好，虽然沈浪感觉和外面也差不太多吧。

    因此，这个停车场里，宝马奔驰随处可见，甚至于还有大g，但是豪华如柯尼塞格这种几千万级别的车子，还是很罕见的。

    大家要么围着看，要么合影，沈浪和刘一菲出来看到的就是这个场景。

    “兄弟，车可以，唉，这么眼熟，我草，沈浪，刘一菲。”一个身着时尚潮牌的年轻人，看着沈浪到来，车灯闪了一下，打算聊聊，男人嘛，对车都有爱好。

    但是一下看到了熟悉的人，沈浪和刘一菲，当今娱乐圈最火的票房之王，人尽皆知吹牛皮，但是这种潮流和时尚圈人士，认识也正常，他脚上还穿着一双筋斗云三代的限量款呢。

    “麻烦大家让一下。”沈浪给刘一菲开门，刘一菲自然进入副驾，沈浪驱车离开。

    “沈浪真的好帅，他皮肤好好，刘一菲也是，现实好漂亮，不对，今天情人节，他俩这是在约会。”

    “牛皮，这个车真的好看。”

    “能不好看吗，我查了下，三千七百万，咱们这里落地，差不多得四千五百万左右，这可是纯新车，不是那种过了多少手的。”

    “牛啊，明星真挣钱。”

    “沈浪真挣钱，一部电影几十亿，服气。”

    几个跟着富二代的女人有点着急，她们刚才只是觉得沈浪帅，现如今只恨，副驾的不是自己。

    ……

    跑车上，听着躁动的发动机声音，刘一菲也心情愉快。

    “你这是什么车？”刘一菲总算好意思问了。

    “柯尼塞格，我专门开过来给你装逼的，你竟然不认识，你不是喜欢跑车？”沈浪大声道。

    “你也太无聊了，我只认识法拉利，我喜欢，但是了解不多的。”刘一菲说道。

    “法拉利我也看了，得要什么购买条件，我嫌麻烦就没要。”沈浪问道。

    “你在跟我炫富吗，难道你不该说，是因为价格犹豫吗？”刘一菲说道。

    “我现在装不了穷光蛋，所有人都知道，我一年收入几十亿的。”沈浪问道。

    “我想踢你下去。”

    “什么，你更加喜欢我了，你在拜金吗。”

    “你停下来，我跟你说句话。”刘一菲说道。

    “什么。”车子慢下来，然后，一下加速，刘一菲还想掐人，直接被推背感折服了。

    随着沈浪的哈哈声，车子渐行渐远，吃完午餐，没有立刻去酒店或者哪里做爱做的事，谈恋爱不是光为了那些东西的。

    两个人去了三里屯，沈浪的星耀旗舰店，带她喝了奶茶，下午，刘一菲又带沈浪去了商店，看一些衣服包包，没买，就是光看，就跟正常的情侣一样，两个人该去唱了ktv。

    到了傍晚。

    “我要回去了？”刘一菲忽然说道。

    “额，累了，附近休息下吧。”沈浪说道，都恋爱了，还回家？

    “你别想坏事，我今天有点太兴奋，回去平复下心情，收拾下东西，我还得去国外呢，你以为我今天回来，真的有工作啊，”刘一菲不是装，又不是第一次，但是女人和男人不一样的。

    她也是真有事，回去收拾下还得去机场，她还有训练没完成呢，《花木兰》这种国际项目，可是她事业真正的重心。

    这次回来，单纯就是为了表白，不管成功不成功，她都是要赶紧去漂亮国的。

    “我忽然间感觉到自己的重要性了，要不要我订个飞机，单独送你。”沈浪还是想留下她的，恋爱你不给我，这叫什么恋爱。

    “别闹，记得我的悟空玩偶，下次回来，我希望能够看到，还有，期待你能来给我探班。

    之前装朋友的时候给我客套，现在在一起了，你努力点，说不定，哪一天我一感动，会让你如愿以偿。”刘一菲忽然靠近说道。

    刘一菲学坏了，会诱惑人了，算了，送她回家，无语。

    一脚油门，柯尼塞格直接进入了晴翠园，保安一种吃大瓜的心态，刘一菲是业主，自然能让沈浪进去的。

    别说，这里的房子挺有特色，看着很像那种老别墅，美式乡村别墅。

    车子停在了别墅前。

    “进去吧，就我妈在，你来了也好，省的她一直问我，为什么忽然飞回来了。”刘一菲说道。

    沈浪看了下刘一菲，这妞太会了，一次要把事情全部解决，上次是因为没告诉她妈刘晓莉导致的分手，这次要直接说。

    厉害。
------------

第二百零二章 各方反应

    “妈。”刘一菲回家和正常的人一样，进门后也是先叫妈。

    “你回来了，怎么一直不接电话，我还没问，小沈，你来了？”刘晓莉听到刘一菲的声音后出现了，在二楼的护栏前，看到了沈浪，脸色明显变了。

    “阿姨。”沈浪抬头看刘晓莉，有种奇怪的感觉，自己上次因为她分手，这次刘一菲直接不给他准备，直接带他来家里，这有点过于快速了吧。

    刘一菲就是沈浪想的那样，既然上一次是因为这个分手，知道原因，这次就针对性的解决。

    “坐啊，你们这是怎么碰到的。”刘晓莉开始试探，她挺开心的，这次闺女忽然回国，她并不知道为什么，没工作，现在看来，这是做好事去了。

    她也是刚刚知道一些沈浪和刘一菲的信息，还没有大传播开，刘一菲的工作室，可没有沈浪和刘师师那个工作室专业，一堆人监控网络舆情。

    不过，应该很快就会知道具体了，今天有不少人拍到，大概率整理资料，打算问她收费呢，要不然直接曝光。

    “妈，小浪这次来，主要是要名分的，我决定好了，和他好好谈一场恋爱，上次我们因为一些误会分手，这次，直接把误会说开。”刘一菲这话说的好有担当。

    不过沈浪有点不习惯，什么叫你决定好了，奥，好像确实你主动，算了，这种感觉挺奇特的，还我要名分，天仙也是这么会玩梗的吗？

    “谈恋爱？”这事刘晓莉真不知道，她只知道自己闺女被甩了两次，闺女这心高气傲，还能复合。

    不过，她开心的表情直接展示了，现如今的沈浪，和她当时装傻都不想承认的沈浪不一样。

    当初的他只是新锐，也就是一个明星，现如今的他，是两部电影挣几十亿的超级富豪，这地位金钱不一样，她自然态度也不一样。

    不过她内心有点想吐槽，闺女还说你是被甩的，看样子，这也不像，你就情人节飞回来一趟，他就成你男朋友了。

    不过想想，闺女可是超级女神，一般人确实顶不住。

    “对，谈恋爱，上一次谈的时候，没告诉伱，这次，我觉得有必要说清楚。”刘一菲身上那股劲还没下去呢，第一次表白，也是第一次和妈妈开诚布公这么说，都需要勇气的。

    她其实还是有点紧张的，她知道妈妈嫌贫爱富，可是之前她阻止太多人靠近自己，尤其是沈浪，多少还是有点不自在的。

    “你大了，这些事没必要和我商量的。”刘晓莉能说什么呢，她感觉很无语，闺女这什么状态，怎么觉得自己会阻止呢，她又不傻。

    什么，沈浪现如今的名气有瑕疵，不就是认为比较渣吗，实际就是恋爱谈的多了点，很多人已经开始扒了，他曝光的这些，还真的不是一个时间段的。

    更何况，比起他现在的成就，不就恋爱经历多一点，这有什么的。

    刘晓莉其实也尬，这对大家来说都挺突然，竟然被刘一菲给控场了。

    “好了，这次放心了吧，你回去吧。”随便聊了几句，刘晓莉说给刘一菲收拾行李去了，刘一菲看了看时间说道。

    “好，亲一個。”

    “你真无聊。”话是这么说，还是贴贴上了。

    沈浪离开了，本来就是一次突然的见面，他东西都没带，至于送刘一菲去机场，别说这里特别近，人家有车接送的。

    沈浪忽然感觉，也有点意思，刘一菲这种强行引导自己的行为，挺可乐的。

    刘晓莉光听到沈浪阿姨，我先走了的声音，急忙出来，沈浪已经上车了。

    “你慢点，茜茜，你怎么让他走了。”你慢点是对沈浪说的，后面刘晓莉对刘一菲说道。

    “我也要走了，他不走干嘛，你们俩也尴尬。”刘一菲说道。

    “你先别说这个，说说什么事，怎么把他带回来了，你们怎么在一起的？”刘晓莉很好奇。

    “很正常，我这次回来约他吃饭，然后说接触接触，他同意了，就这么简单。”刘一菲说道，她自己其实还有点没反应过来。

    “你主动的？”刘晓莉说道。

    “对啊，怎么，觉得我不矜持？”刘一菲说道。

    “没有，我就是觉得，你挺有魄力的，不过，看样子，他真的喜欢你到极点了，你说复合就复合，你还说他甩你两次，是不是有误会。”刘晓莉说道。

    “没有误会，我们这说不定什么时候就分了呢。”刘一菲说道。

    “呸呸呸，别瞎说。”

    “哈哈，妈，你这可不是上次的态度了。”

    “那能一样吗。”刘晓莉说道，一个是新锐，一个是已经靠拍戏实现财富自由，并且还能让闺女事业更上一层楼的人。

    “我之前还信了你的鬼话，他这明明就是你的舔狗，你说复合就复合。”刘晓莉加了一句。

    没办法，知道了刘一菲和沈浪确定关系的经历后，能这么轻松拿下沈浪，你要说他没感情，太假了。

    “我还不知道，他到底喜欢的是我，还是我演过的那些人呢。”刘一菲想起赵灵儿就有点腻歪。

    “那不都是你，收拾东西吧，一会要走了，他这次这个车，看着挺张扬。”刘晓莉也注意到了。

    “能不张扬吗，一辆车下来四千七百多万，快半个亿了，人家可是说了，专门开出来给我炫耀的。”刘一菲没问沈浪，偷摸查了一下，然后知道了。

    “半个亿，这小子真有钱，唉，你知道不，他挣了多少。”刘晓莉忽然感觉有点败家，有这钱买房子或者投资多好。

    “妈，你要是好奇，你自己问他，我可不好意思。”刘一菲翻了个白眼。

    “这妮子。”

    沈浪回到了地库，车子停在了大g面前，父母这是回来了，他的大g现如今又是父母开了，他就是那种没有就想要，有了过瘾了就就不太在意的人。

    ……

    夜晚，沈浪接到了小桃的电话，看了一下微信，嗯，这照片拍的挺清晰的吗，没错，自己和刘一菲下午的行动被曝光了，两个人都没有掩饰，被拍到是自然之事。

    “怎么了？”沈浪问道。

    “有狗仔拍给我的，你们什么情况？”小桃一说，沈浪明白，这是要开始敲诈，这群狗仔，真的执着，自己什么时候买过料。

    “老规矩，别管他，我们吗，谈上了。”沈浪说完就挂断了电话，小桃唉了一声，果然不出乎预料。

    沈浪他真的超爱，分手又复合，刘一菲这是第一人吧，当时分手不是他提的吗，是有误会，她有点替刘师师悲哀。

    她又不傻，刘师师拖她拉沈浪谈事，加上她又特别在意沈浪的样子，你要说她没心思，那是假的，经不住，人家沈浪喜欢刘一菲啊。

    不管了，她还是知道长短的，这些事不是她该管的，做好自己的事就完了。

    刘晓莉这边，也收到了一些图片，啧啧称奇了一番，也没管，你曝光去吧。

    “大哥，他们什么意思，太欺负人了吧，一点反应都没有？”

    “不要着急，放点风出去，沈浪不管我想到了，他谈个恋爱对他没影响，刘一菲团队竟然也不买，她有什么资格？”

    ……

    #沈浪刘一菲疑似复合#

    一个词条上热搜，点进去，有蘑菇的两个人影，隐约能够看出来是谁。

    同时，有个爱画漫画的营销号也开始出手，画了一组漫画，一对曾经谈过恋爱的顶级内娱组合，疑似再复合的新闻，情人节一起逛街，一起喝奶茶。

    又有一个不清的八卦很多人在传。

    “国内最顶级的票房明星，就是前面那两个，疑似复合。”

    各种手段都出来了，模模糊糊的，但是没有说清楚，这就是营销号套路，有些事，不能直接说明的，要不然的话，那真的成了免费放八卦。

    有更清晰的图，蘑菇的就是吓唬你的，都是老套路了。

    这个新闻出现的时候，很多人都气懵了。

    丸子看着这目标明确指向的目标，心里真的不是滋味了，其实现如今，除了少数几个人，很多人不知道，沈浪已经和刘一菲分手两次了。

    现如今，假如信息是正确的话，也就意味着，沈浪吃回头草了，王八蛋，之前给你那么多机会，你就是睡觉可以，复合不行，现在你这是什么情况？

    陈薪璇今天也给沈浪打电话了，只不过一直关机，毕竟是情人节，陈薪璇觉得，自己多少该给沈浪联系下，要不然，真把自己忘了。

    现在看到这个新闻，她第一时间直接打电话给沈浪，占线中，按理说，陈薪璇应该心态平和的，但是确实忍不了。

    要是沈浪谈恋爱，她根本不在意，但是这可是复合，复合啊，意味着，沈浪不是不吃回头草，是不吃她这颗你侮辱谁呢。

    你要是单纯找其他人恋爱，我最多鄙视你，可是你要是复合，这就是打我脸。

    陈薪璇已经是前任里，最平淡的人了，初恋，加上时间很长，有些事能看淡，但是难免冲动。

    此刻，她就想知道，复合这事是不是真的，她又翻了下沈浪的新闻，今天有不少拍到他的人，装逼犯开个科尼塞克装逼。

    还有很多人在科普，这个车多贵，知道沈浪不缺钱，可是要说心酸，你要说陈薪璇没有，那太假。

    作为曾经最有希望拿到沈浪现如今一切的女人，她难免会多想，现如今，她也不缺钱，可是有更好的机会呗自己错过，难受。

    刘蒙蒙这边，也看到了这个新闻，上热搜的新闻不一样的，看着这指向明确的两个人，刘蒙蒙也是陈薪璇的想法。

    还有潘之林，才女都怒了，当时分手你睡我，我说你追回来才行，你是怎么都不愿意，怎么，现如今你是要破例了。

    黄萌颖已经默默拨打电话，她不敢确定是单纯睡觉，还是复合，得确定。

    大家都有一个共同点，看着沈浪和刘一菲的照片有点不爽，这个特别的日子，你们出去逛街，什么意义当别人不懂哈。

    晶晶这边心里也是腻歪，她那么乖，那么觉得对不起沈浪的一个人，都对现如今的沈浪不满意了。

    铁子已经准备骂人了，真的想小作文写起来，沈浪，你还要不要脸，就她不替你澄清，你还最喜欢她。

    毛小彤也是如此，看来，得想办法赶紧把沈浪抢回来了，只有倪倪，因为她本身的身份，没有太多情绪。

    她现如今，只想着一点，怎么进入沈浪的新作品里，沈浪真的卖票，这已经不是秘密了。

    上述这些前任，内心对沈浪和刘一菲真不满了，还有一个重要原因，沈浪和她们恋爱的时候，可是口口声声偶像刘一菲的。

    当时大家觉得他们他们距离太远，只以为是玩笑，可是后面在一起，就觉得完美的恋爱中有污点了，和沈浪的恋爱，太让人难忘了。

    刘师师这边，看着新闻，心里恍然若失，她还打算《诛仙》拍摄的机会，把沈浪拉回来呢。

    这么长时间了，沈浪确实无可替代，可是现如今这是什么意思，真复合了。

    不应该，沈浪都甩刘一菲两次，就算沈浪再追求，刘一菲她不要脸了，还同意复合。

    她从来没想过是刘一菲主动，她觉得自己了解沈浪的，沈浪的性格，不会在这种事上被压倒。

    第一时间打电话，电话通了。

    “喂，师师姐，有事？”沈浪刚刚挂断唐妍的电话，拿起电话就问了一句，你和刘一菲复合了，得到他肯定回答后，沉默了好一会，然后手机那边传来哭泣声，沈浪也不知道真假，他知道，自己这群前任可没有简单的。

    “我看到八卦了，大家说是你和她在一起了，真的假的？”刘师师说道。

    “真的。”沈浪已经回到了恋爱状态，没必要骗人。

    “真的，那恭喜你啊。”刘师师话语很酸。

    “谢谢师师姐。”

    “我想问你一件事。”刘师师问道。

    “你说。”

    “在办公室，你凭什么摸我腿。”刘师师开始翻前两天的旧账。

    “我当时喜欢你啊，想摸你。”沈浪还挺谨慎。

    “呵呵，你的喜欢承受不起，有点太廉价了，就是这么喜欢的，多亏当时甩掉你了。”刘师师说道。

    “那我也没办法，你又不给我机会。”沈浪说道。

    “你。”刘师师不爽，你都没主动，你让我怎么给机会，只能说，差距还存在，人家刘一菲能主动，你多哪里去了。

    “师师姐，别说这个了，有对象了，不想聊这些。”

    “真的呀。”刘师师本来想继续诱惑沈浪戳破他的谎言，但是感觉这样不太合理，太便宜他了。

    她对沈浪一下变得下头了，她清楚，这是因为刘一菲的原因，她怎么也想不通，被甩两次，你还答应，你就那么饥渴？

    林允儿这边，也是微微皱眉，随着《诛仙》全球都能排的上号，她对沈浪越舍不得。

    大甜甜则是已经开始打玩偶了，沈浪这家伙，上次在家门口，他都跑了，自己都主动提醒了，只要复合就任你施为，但是你跑路了，现如今是什么意思，我就那么不如她。

    这就是几乎所有前任愤怒的点，一个是因为情人节这个特殊的日子，一个就是因为，大家或多或少暗示过沈浪，可是沈浪就当看不到。

    你要是一直跟其他人谈恋爱，反而大家不会生气，现如今，你复合，代表着你不是不能复合，是复合的人不是我。

    至于是不是真的恋爱，情人节，逛街，吃饭，还是单独两个人，你说没谈，谁他妈信。

    赵小骨完成了一天累呵呵的拍摄，看看网络有什么趣事，然后发现了这件事。

    她眉头紧皱，最强大的对手回来了，沈浪最喜欢赵灵儿，这个太多人知道了。

    她摸了摸肚子，这个招使用出去，伤敌一千自损八百，但是很有效果，只不过，要是被戳破的话，和沈浪的关系，肯定就有裂痕了。

    不过现在不用不行了，当务之急，得先拆散刘一菲和沈浪才行，现如今和沈浪恋爱，可比自己恋爱那会更危险。

    沈浪现如今太火爆了，她换位思考，假如自己复合，那是无论如何不会放手了，她这么想，其他人也这么想，太危险了。

    不行，就用吧，只要能够拆散他们，自己委屈就委屈点，让他们真的成了，这才麻烦。

    赵小骨是一个很有手段的人，既然要用，那就启动吧。

    杨密这边，知道这个信息，也是愣住了，这才几天，沈浪就又谈上了，还是那个最有威胁的。

    其他女明星也是各种想法，刘一菲这是想承包沈浪，这可不行。

    哪怕是那扎，都有点不是滋味，刘一菲，刘一菲，她是知道对方的喜欢不是假的，越是这样，她越有危机感。

    只能说，复合比新人更麻烦，这是所有人的想法。

    词条下面，已经开始了网友争吵。

    “这是沈浪吗，鬼能看的出来。”

    “就是，我随便找一张图片，说这是上帝，应该也没多少人怀疑。”

    “不是刘一菲，抱走天仙，某些人自己口碑不好，别拉同事下水。”

    “同意。”

    （我一直记得差一更，事情暂时告一段落，应该半个月没什么事，明天还

------------

第二百零三章 

    沈浪和刘一菲疑似恋情曝光，这件事引起了很大的风波，网友们也是各种探寻真相。

    只不过，两个人的唯粉就有点不满意了，沈浪还好，众所周知，他被曝光一堆前任后，网络上口碑就崩了，留下来的粉丝，对他恋爱这种事，哪怕不满，也管不了。

    可是刘一菲不一样，她的粉丝今生是超级多的，在事业快不行的时候，沈浪适时出现，然后，《第三种爱情》《我的少女时代》《诛仙》连续三部作品，让她成为了内娱票房一姐。

    百亿票房可是实打实的摆在那里的，粉丝肯定也是很满意，但是，这不代表，你谈恋爱她们不管。

    除了磕cp的那种粉，但是因为沈浪的口碑，cp粉也跑差不多，这种情况下，刘一菲粉丝不满意特别正常。

    大家的想法都是，你可以和他合作，毕竟他事业上有一套，但是就是不能恋爱，作为粉丝，只想占便宜，很正常的，但是和现实有误差的想法。

    因此，这个新闻一出现，到处都是不同意，还有粉丝辟谣的声音，从各种方面证明，这女人不是刘一菲，各种造谣式辟谣，每个女明星曝光恋情的必经之路。

    这也导致了，其他竞争者的粉丝开始嘲讽了，比如唐妍，刘师师之类的粉丝，各种证明，这就是沈浪和刘一菲。

    这也让她们的偶像难受的不行，她们都想和刘一菲的粉丝站一起去了，不同意，只能说，悲欢离合各不相同。

    狗仔队也在等反应，主攻刘天仙的团队，看看什么反应，现如今买下照片，你们辟谣，粉丝会吃这一套的。

    事实上，为什么很多路人会疑惑，明明看上去真事，明星团队还要辟谣，太假了。

    只能说，这辟谣是给粉丝看的，她们投入，也就容易相信，等到脱粉，才能正式看到这些东西。

    也是因为如此，很多工作室才会这么干，路人对他们不重要，粉丝才是重要的。

    只不过，狗仔队已经失望，他们的营销号已经说了，周五就要曝光一对顶级明星，这就是提醒你赶紧掏钱，花了钱，到时候随便曝光一对就行，没名气的那种，这就是套路。

    很多预告曝光的，不是说真的没料，人家就是等你在这个阶段赶紧交钱，就是这么简单，事后被骂就骂呗，我钱到手了才是最正经的事。

    不过这一次，刘一菲和团队，绝对不会买断，刘晓莉直接做主，由他们呗。

    曝光恋情确实容易对明星不好，但是利益是相对的，和沈浪谈恋爱的利益更大。

    别说结婚这么远的事，就是沈浪身上背着的资源，拿出来都是王炸。

    沈浪和刘一菲的恋情，在二月十四情人节这一天的晚上开始爆发。

    然后，二月十五，这個新闻好像没什么热度，太多人惊讶了，不过也明白，这是有人下场压了。

    刘晓莉自己都惊讶，沈浪那边百分百不会压热度，自己这边没出手，谁干的。

    狗仔那边，也有点疑惑，自己手里的照片，刘一菲和沈浪不要，倒是有好几家接触了，这是什么套路。

    二月十五，沈浪刚刚起床搜了下新闻，嗯，自己和刘一菲还挂在热搜上，但是出乎预料，大家都说是假新闻，网友都被带偏了，没办法，又不是高清图，锤不了。

    刘一菲的粉丝也很奇怪，一堆水军下场帮忙，这莫不是真的，大家心很慌。

    现如今的榜首是赵小骨去医院，都是粉丝网友关心她身体的，说太累了，沈浪也没慰问，有女朋友的男人，自觉点。

    此刻，赵小骨正等那个男人慰问呢，爱睡懒觉，这个时候也差不多起来了，好好好，一天了，没个电话是吧，你给我等着。

    她已经开始埋伏笔了，并且是两手准备，看着照片上的沈浪，内心也是很复杂。

    不过看着昨天，《诛仙》票房竟然有整体一个跃升，更不开心了，这么好的男人，值得用点手段的。

    《诛仙》在二月十四情人节当天，票房突破两亿，这个太不容易了。

    不说这是国内上映半个月，就是这一天，上映了好几部竞争品的情况下，还能有这个票房，属实有点让人意外。

    这一天，《爱乐之城》《合约男女》《疯岳撬佳人》三部作品上映，分割排片。

    《爱乐之城》可是正经的好莱坞电影，说回来，这部电影这次的宣传方式，让很多国人都惊讶。

    这电影的宣传是贴着《诛仙》的，还不是在国内，在国际上都是，比如在漂亮国，《爱乐之城》票房超越《诛仙》，成为本周票房最高北美影片。

    这有点过于好笑，你在国内这么做很正常，但是在国外，现如今，也只有《诛仙》这么一部电影，因为《诛仙》在北美，也是一个多月内，一直在当老大的存在，就是这么简单。

    这还不是《诛仙》本身营销，好多电影都爱这么做，随便截取一点东西，转回国内营销，让别人以为真在国外这么火，极大可能是自产自销，仗着内外网络不通。

    《诛仙》是被蹭的，本身没说什么，《爱乐之城》各种蹭，搞得国人都有点不适应。

    要是真的内外消息通畅，很多人就会知道，沈浪和星耀这个品牌，到底在国外有多火爆了。

    三部新电影上线，排片上面，《诛仙》跌到了百分之二十，但是就是这样，都拿到了一半的票房占比。

    新上映的《爱乐之城》首日五千万出头，对比十八点的排片有点不足，第二的还是《极限特工》，八千多万，一直被《诛仙》压的死死的。

    不过在国内，票房压制了《爱乐之城》，在世界上，就有点差距。

    《合约男女》《疯岳撬佳人》让沈浪都觉得，这个年代票房太好赚，虽然也是情人节的关系，但是票房都破两千万了。

    《诛仙》国内票房破了五十亿不算，就情人节这一下，累计到了五十三亿，已经超越《大人物》一部《乘风破浪》了，这去哪讲理去。

    这部电影，整个世界娱乐圈从业者都在关注，好莱坞又馋又疯，单个地区票房这马上要破八亿美金，这在整个世界都是很罕见的。

    现如今，只有《星球大战：原力觉醒》的九点三六亿美金排在《诛仙》前面了。

    情人节就是昨天，刚刚破了《阿凡达》北美七点八五亿美金的成绩。

    至于《泰坦尼克号》的六点五九亿，《大人物》已经破了，只不过这个单地区票房，还是隔着国家对比，没那么火。

    但是国内的票房潜力，也着实让好莱坞动心不已，这不，《花木兰》又宣传上了，《诛仙》和你们有关系吗，每天就恭喜。

    不过在国内，电影从业者对沈浪的表现就觉得太惊人了，有了当初《泰囧》刚刚破记录的行动，电视台都辩论上了。

    作者特别开心，各种节目上个不停，在他的口中，沈浪拍的《诛仙》就是他心目中真正的《诛仙》，至于《青云志》，他提都不提。

    要是没《诛仙》，《青云志》也是大流量演的，他也不介意蹭热度。

    但是现如今有《诛仙》对此，他要是敢说《青云志》，一堆人得喷死他，电视剧只有粉丝觉得好看，《诛仙》可是世界认可。

    实质上，还有不少节目蹭热度，比如想套路他，谁演碧瑶或者其他人比较合适，他还是懂事的，说沈浪选的就是最适合的，这自知之明挺可以。

    这种情况下，和沈浪有过关系的女人，尤其是觉得如果没分手就能吃红利的女朋友们怎么甘心他就这样直接曝光恋情。

    没错，压热度这事，很多人都出手了，要不然，也不会直接搞成空瓶状态，她们自己家粉丝可是也火上浇油的。

    “茜茜，到了吗？”沈浪的电话响了，刘一菲，看看时间，应该是刚下飞机。

    “嗯，刚刚落地，太累了，伱有没有想我？”刘一菲这话要是让其他人听到，那得直呼老天，你不是这样的刘一菲。

    只能说，恋爱期间，刘一菲也是软妹子，并且她还特意打算和沈浪好好培养感情的。

    “有啊，刚才做梦梦到你了。”沈浪在腻歪这方面，也很有经验。

    “梦到什么了？”刘一菲果然好奇。

    “梦到你抢我炊饼吃，不知道为什么想吃炊饼。”沈浪确实梦到过，不过是很早了。

    “我给你解解梦，你这应该是背着我有小心思。”

    “打住，打住，我都不知道，你怎么能把炊饼和这件事联系上的。”沈浪不敢让她发声，胡说八道。

    “你看，心虚了吧。”刘一菲说道。

    “你冤枉人。”

    “好了好了，我跟你道歉，哎呀，你不在我旁边，没法道歉。”刘一菲说道。

    “那没事，开个视频，看看腿。”

    “你给我一边去。”

    刚刚复合，很容易就进入腻歪状态，这就是谈恋爱。

    ……

    又过去了几天，《诛仙》的票房在情人节后，票房继续以每日破亿的走势走了两天后，越来越低，看得出来，破六十亿希望不大。

    二月二十号，票房不过三千万，可是也就是这个时间段，《诛仙》票房内地累计到了五十七亿，还差三亿破六十亿，基本不可能。

    但是对沈浪来说，他记得，这好像已经超越了《战狼二》的成绩了。

    国内票房已经变态成这样，国际上肯定不如，但是也累计到了四亿六千万美金，北美两亿四千万，现如今基本已经落幕了。

    这个成绩，好莱坞本地电影，大爆票房算不上，但是足以称得上是热卖。

    要是放眼全球，这个成绩，已经超越了去年的票房榜首《美国队长3》了，虽然票房有点偏才，基本都是内娱拿下的，但是成绩就是成绩。

    全球票房现在十二亿九千八百万美元，基本已经可以争取今年的票房冠军了。

    这个成绩，也意味着《诛仙》登上了国际影史，国内是无可争议的第一，在国外，也是刚刚超过《钢铁侠3》和《冰雪奇缘》，成为国际影史排行第九的电影。

    《冰雪奇缘》可是刘一菲特别喜欢的一部作品，她特别喜欢主题曲，沈浪和她分手后，在教主婚礼上还表演了一波的。

    这个也是刘一菲告诉沈浪的，她身处国外，信息总是要比国内灵通一些，主要是沈浪和他的团队不爱花钱营销，一些记录都是粉丝宣传，搞得消息滞后。

    国外也有票房排名，这一次是正式进入前十，之前也有，但是排名几十位，没特别宣传。

    这几天，《诛仙》的票房全靠自主，路演早就没了，不过因为票房红利，大家都收获不菲。

    沈浪听说，刘一菲和唐妍之间多了太多的竞争，主要是一前一后两个票房女王，有些唐妍还没来得及吃下的资源，刘一菲出现直接吃了，太快了，没有人能想到，刚刚破了一个看着不可能的记录，没一个月，新记录就出现了。

    不过沈浪肯定当没这回事，实际上他挺好奇，刘一菲和唐妍现如今相处尴尬不，不过他是不会提的，这是男朋友的自觉。

    利益争夺这种事，挺正常的，那扎就直接和他说过，《缝纫机乐队》后，她接触的一些广告资源，被唐妍也拿走不少的，正常现象。

    不过刘一菲这一波，好像比其他人吃的更多点，她本身就接触了《花木兰》这种国际知名的制作，有不少的大品牌本身就是为了买她这部戏上映，一定更火的。

    也是因此，lv，阿玛尼等一些高奢品牌，都在和她接触，大甜甜，大媛媛，都有红利加身，多少也有三两个品牌，要是不挑的话，能更多点。

    甚至于孙莉这个半退圈的人，都有好几个品牌代言，她好像没那么挑，主要是能和其他人错位竞争，母婴品牌，除了她接没人接。

    孙莉还特意感谢过他，其他人也都是如此，这里面，倒是有一个人，红利吃的就比刘一菲差点，比大甜甜还要多，一个很奇怪的人，刘师师。

    她那个小作文发出去很有用，碧瑶已经定了，《诛仙》第一部的成功，让太多人了解这作品的潜力了。

    作为注定的碧瑶饰演者，买股她的人也不少，加上和沈浪之前的合作，一些奢饰品同事接触她和刘一菲，也是很正常的一件事。

    其实，要吃代言或者商务红利，沈浪才是最有资格，演员导演都是他，加上他在国外时尚圈的影响力，很多大牌都想合作，哪怕之前他根本对奢饰品不接触，对方觉得他高傲。

    这就是爆款的影响力，不过没用，他现在更不想接了，不用积分，没人买怕丢人，他要面子，用积分，给自己品牌加成多好，面子里子都有了，广告才挣几个钱。

    撑死挣个一年两三千万，再多也没多少人给了，主要是顶流现如今都是一千多万两年，他这两年能请好几个顶流了，也没几个品牌能给的起。

    不好就算这样，一堆广告商也抢着上，你看安慕希，你看帕莎，这段时间多蹭热度。

    尤其是安慕希，大概是挣得多，《诛仙》里出现的一些有点名气的，比如大甜甜，听说也要成为代言人了，当然不是沈浪这种，但是也差不多，叫amx代言人，感觉是安抚baby的，毕竟已经有一个了。

    但是铺设的地广是一样的，现在安慕希品牌名气不小，刘一菲没有，好像有另外一个品牌金典在死磕她。

    至于其他人，胡戈在《琅琊榜》之后，是现如今整个内娱，广告商最想合作的人，比沈浪都受欢迎，这个主要是沈浪一个太贵，大部分人根本接触不了，一个也是他好像不接代言的样子，品牌方都有自己消息渠道。

    还有关小彤，接了一个安慕希的短代，安慕希是真的舔沈浪，就是为了链接《诛仙》，之前链接成功的是《奔跑吧》。

    《奔跑吧》正在邀请《诛仙》里的一些角色跑一期，首当其冲是沈浪，只不过沈浪已经不打算去了。

    这个综艺刚刚宣布改名，兄弟已经没了，沈浪倒不是因为这个，完全就是不想参与，没意思。

    之前没名气的时候，去就去吧，后续也因为一些事，答应哪怕离开也回去跑跑，现如今又暂时没作品，去了没用，就是这么现实。

    不过大甜甜应该是要带人去了，好像还有关小彤，孟子艺，刘一菲不去，真人秀我姐不参与。

    反正一部爆款电影的诞生，里面的角色，肯定是要收到不少红利的，嘉行的张冰彬，被沈浪顶替《三生三世》的角色的那个人，也收到了几个好的商务，比演电视剧收到的红利强太多了。

    《三生三世》很火，但是在影响力上，只要广告商不傻，选哪个作品，不用多想的，换个电影，可能影响力比不过电视剧，但是这绝对不包括开天辟地，登上好几回央视的《诛仙》。

    这就是《诛仙》的排面，沈浪听林凤霞说，家里老人已经在中央台看过他好几次了。
------------

第二百零四章 海尔兄弟

    “阿姨，你也来了，茜茜不是说你有事吗？”机场，沈浪本来在等刘一菲呢，刘晓莉联系他了，她也在。

    “她这么跟你说的。”刘晓莉就知道，闺女忽然说不要自己接了，她就知道什么意思，说实话，还有点不习惯。

    之前沈浪和刘一菲恋爱，一直都在一起，谈的时间太短，接机这种事经历太少。

    这次回来，肯定要用一下男朋友了，也不是非要用，男朋友太主动，刘一菲自己也知道，沈浪不怀好意，不过，已经恋爱了，有些事可以进一步进行的，因此找了个理由，不用司机接了。

    刘晓莉肯定知道这件事，她一猜就知道什么情况，直接来了，她倒不是阻止，是有些事，刘一菲不提，她觉得她不能不提。

    比如，沈浪还有什么可以和刘一菲合作的项目，自己闲着也是闲着，多和沈浪接触没坏处的。

    有些事，闺女不好意思说，她可是好意思的，她了解闺女，之前自己暗地里鼓动她，她可是不为所动的。

    也不是说非要沈浪身上的利益，太明显会讨人厌她也知道，但是多接触，总是没有任何问题的。

    “我想着她今天回来，过来接一下她，早知道你要来，我就不来了，对了，我们好像除了电话没有联系方式，加个微信。”刘晓莉很自然。

    看着风韵犹存的刘晓莉，大姐，你知不知道，你这样很像搭讪的，富婆和小奶狗。

    微信自然是加上了，刘晓莉目的达成，自然不会现在说资源，那也太没情商了。

    两个人聊了一小会，就是天南海北没营养的话题，刘一菲带着墨镜一个小行李箱出现了，她自然不会就这点行李，但是她可是有助理的，那個不用她和沈浪去拿。

    沈浪也没在里面等，里面休息室说是vip，可是也有不少人的，沈浪觉得麻烦，反正刘一菲马上就出来了。

    沈浪一个喇叭，他这次没开科尼塞克，那玩意装逼就可以，正儿八经架势，还是得这大g，说回来，巴博斯自己定多长时间，该回来了吧。

    “累了吧？”男朋友给自己放小行李箱，也是很自然的，刘一菲抱住了沈浪的后背，很有安全感。

    她也是矜持的，但是既然打算在这段感情主动，并且她也是大大方方的人，不会扭捏的，要是真的没接触过就算了，可是之前接触就差一步就完整了，她不是很抵触的。

    就是刘晓莉看的有点黑线，只不过，她闺女光看沈浪，没注意后排还有刘晓莉。

    “还行，来很久了吧。”刘一菲自然来到副驾，看着沈浪，忽然感觉，自己这个男朋友今天有点矜持。

    微信上可是说的有点小过分的，按理说他也不是矜持的男人，懂了，给自己玩套路。

    “没有，刚来一会。”沈浪正经道，他确实挺浪，但是后面坐着女朋友他妈，有压力。

    他其实增提醒的，不过他挺想看看刘一菲尴尬的样子的，还能让你给拿捏了。

    “不对，你怎么变腼腆了，嗯，怎么，不是说见面后，要用力吻我，然后要和我变身海尔兄弟吗。”刘一菲觉得沈浪是套路，玩cos那套，也觉得有意思。

    “茜茜。”刘晓莉听不下去了，越说越过分了，伱就不看看车里有没有其他人。

    还变身海尔兄弟，她刚开始没反正过来，但是这个品牌国民度超级高，她想起来了，那不就是除了裤衩子什么都不穿，闺女这情话说的还挺会，就是自己不在就好了。

    她必须发声了，真的怕闺女这直接在车里变身海尔兄弟，虽然可能性不大，现如今这年轻人，谈恋爱说的过分点问题不大，但是别人听到很腻的。

    “天啊，妈，你怎么忽然出现了。”刘一菲把墨镜拿下来一点，看着后座上忽然出现的刘晓莉，也是尬了。

    “什么叫忽然出现，我一直在，你累不累。”刘晓莉主动缓和气氛。

    刘一菲直接一个下手，掐沈浪，她又不傻，已经明白了，沈浪这货给自己下套。

    哪怕他正常点，自己也不会逗他，只能说，他故意引导自己，假正经，哼。

    “还行，就是有点瞌睡，不敢休息，过几天还要过去，得调整好。”刘一菲这次回来没其他事，单纯就是参加《诛仙》庆功宴和研讨会的。

    庆功宴很正常，破记录了，总得有这么一个东西，给大家发发奖金，还有就是研讨会也准备好了，《大人物》和《诛仙》的研讨会都准备好了。

    沈浪原本还打算，能不能凑一起呢，只能说想多了，他觉得方便，但是两个研讨会是两个阵容，真不知道，一部电影带来的研讨会阵容还不重复，电影事业相关从业者真的多。

    他其实也清楚不合并的原因，都有自己的资金，也都有自己的功劳，合并在一起，算怎么回事，对沈浪和制片方来说，这就是一个镀金，对其他人来说，这是政绩。

    研讨会虽然分两天，但是因为场地或者其他原因，倒是可以隔天举行。

    事实上，也是因为这个研讨会，庆功宴也才定这个时间举行的，趁着主要演员都要来。

    《大人物》还好，沈浪唐妍爽子吴景四个人在就好，至于杨密，她没有参与，红利可以暗戳戳争，可是要是光明正大靠没多少戏份的人进场，太容易被嘲讽。

    现如今，杨密因为《三生三世十里桃花》口碑变好，连打算要发的离婚声明都没第一时间发，压后两天，就怕影响作品，更何况是《大人物》这个点了。

    《诛仙》的话，沈浪，刘天仙，大甜甜，胡戈，教主，甚至于大美园，这人一多，时间匹配是有点小难度的，尤其是《诛仙》在海外争气太大了，电影局想着多找些主要演员来。

    这其中，饰演张小凡师傅的梁冠华之类也会出现，不能光找年轻人，只能说，单纯在国内挣票房，和能在国外也挣，还是不一样的。

    在很多人看来，别看《诛仙》海外票房不算高，实质上比在内娱影史第一还重要，因为这代表走出去，这个概念属实太强了。

    刘一菲和大甜甜是一定要来的，一个《花木兰》大甜甜本身和好莱坞有合作，都是可以说说的。

    也因为此，刘一菲定好时间后就赶回来了，不是一定要你去，但是你一个女主角不去，开心的是谁，谁也知道的。

    说回来，这次研讨会规格很高，中宣副部长，电影局长都要讲话的。

    “麻烦你了，小沈，怎么也要进来吃个饭。”刘晓莉在留沈浪，送她们回家了，虽然已经准备直接带刘一菲去酒店，但是有突然情况就算了，不着急。

    “不用了，阿姨，我那边有事，已经定好的。”沈浪离开了。

    “你这妮子，你也不知道留他一下。”刘晓莉对刘一菲说道。

    “我可不留，尴尬死了，你来也不跟我说一声。”刘一菲说道，沈浪不在，她可以随便说了。

    这就是奇怪的点，和任何一个人说话都不会尬，但是在一起，就容易有情况。

    “你不说你口无遮拦，还海尔兄弟，是女孩子说的话吗？”

    “妈，你再说我走了啊，吃饭。”刘一菲真的害羞了，自己的恋爱状态这次改变了，没想到就被妈妈发现，太难为情了。

    “你也是傻，你不是留下他，多交流下，你看看他手里有什么项目。”刘晓莉开始指导。

    “妈，功利心太强可不好。”刘一菲有自己的打算，她不介意和沈浪合作，但是一切为了利益，她不喜欢，她也喜欢钱，但不能这么做，要是真的成了，利益才多。

    她其实也清楚妈妈的想法，看来，她内心深处，还是先把利益搞到手那种做法，没错，但是太功利，沈浪可是真会跑的，刘晓莉还是经验主义，她好像已经忘了，自己被甩两次的事。

    不是忘了，是刘晓莉又自信起来了，哪怕甩两次，可是你这不也回头了。

    ……

    “小明哥，麻烦你了。”王大少挂断电话，有点无奈，刚刚和教主联系，目的简单，让他帮忙组个局，不过教主也说了，他尽力。

    王大少屈服了，或者说，他是个很聪明的人，早就决定好了，和沈浪把关系缓和下，毕竟一起当过伴郎。

    他不是纨绔子弟，不管最后结果如何，他能在网络上给自己造人设这事，还是值得称赞的。

    只不过，他遇到了不按照常理出牌的沈浪，但凡换个人，他怼也就对了，比如胖冰冰，张星宇，甚至于李晨，小钢炮，怼的很快乐。

    不是因为他可以控制院线，只有一个原因，他不用担心自己名声坏了，他后路太多了，不像明星，可能一个人设崩了，事业就完蛋了。

    这次，他自我感觉对沈浪不错了，没有像之前那样指名道姓，沈浪不回应，最多人嘲讽下，可是谁能想到，别人嘲讽就算了，自己说一下，他回应那么狠。

    他之所以攻击沈浪，一个确实是被气着了，沈浪是名人，所有人说自己吃他剩下的，这对已经心高气傲，根本不把明星当回事的性格激发出来，还有一个最重要的原因，太多人攻击沈浪，他都不做声。

    他是以为沈浪躺平了才开始攻击的，并且还没太用力，谁能想到沈浪这么敏感。

    然后就出现这种情况，当初万达想要拉他和沈浪坐下，他本身也答应了，但是谁想沈浪反而不愿意，不得不说，沈浪为什么这样，他想不通。

    万达怎么也算是资本吧，你不怕，有必要得罪吗？这也是所有人想不通的一点，但是他就是闯过来了，还闯的很轻松。

    闯过来就闯过来吧，还跟院线对上了，何必呢，两败俱伤，还让他赢了一把。

    院线相信，最后赢家是他们，你还能每一部戏都有这效果，过气是每个明星都得承受的，只不过，他们不好挨，为了钱，只能舔。

    就《大人物》和《诛仙》两部电影，要是按照现如今的票房算，最起码万达应该有二十亿左右的票房，他们一个院线每年票房占比百分之二十左右。

    二十亿票房，百分之五十七是院线的，也就是十多亿，两个月损失十多亿增收，一年票房才多少，不过百亿，这就直接丢了二十个点，高管已经下去几个了。

    上面可不看是谁惹事，要是大家都赔也就算了，就你陪，肯定有人负责。

    不过上面还是想解决问题的，这不，王大少打算解决了，只不过，还真没头绪。

    他和教主baby关系都可以，杨密也认识，但是他也清楚，人家和沈浪也是朋友，传个话可以，他得付出点什么，才能让人家稍微努力，肉疼。

    然后，他收到了信息，有点失望，人家沈浪知道是他，根本就没想过和解这个问题，让他很愤怒了，这是真被拿捏住了。

    他本来想去《诛仙》庆功宴露面，最后和沈浪喝杯酒，大家都懂什么意思，现如今，去不了了，他当然可以有办法拿到请柬，但是人家不给面子，去就没什么意思了。

    王大少感觉很麻烦，不管了，他可没什么耐心，也只能等，他其实想不通，有钱沈浪都不挣吗，至于想办法给沈浪道歉，他做不到，中间人已经是他最后的倔强了。

    ……

    庆功宴就在刘一菲回来的第二天，卡着时间回来的，这次庆功宴，算是一次小聚，也没有大规模宣传刺激票房的打算，没多少用，能挣多少算多少吧。

    这次人来的很全，沈浪接刘一菲去了，来的时候，大部分人已经到了。

    嗯，大甜甜也来了，也对，人家也是女主之一，要是不来，红利全被刘一菲拿走，那也不合适。

    进入会场后，基本都是自己人，沈浪也找上了偶像，聊聊工作，胡戈真偶像，也消遣下时间。

    看了看来的人，忽然有点小惊讶，baby这位新妈妈怎么也来了，沈浪看名单里没她。

    “职业剧，女主和我合作过，我知道，菅纫姿吗，合作过《何以笙箫默》。”沈浪和胡戈聊他现在拍的戏。

    就是那部《猎场》，菅纫姿是女主，沈浪也不知道，她什么关系能够搭上老胡现如今的女主，应该是《琅琊榜》之前就接的了，还是怎么样，不懂。

    现如今的老胡也是春风得意，原时空，这两年就是老胡的主场，代言，流量热度都是最顶级的，现如今有《诛仙》加成，更是了不得。

    他的番位严格说起来，比教主还要高，都属于特殊主演，但是他戏份多。

    事实上，电影圈他番位肯定不如教主，可是顶不住教主属于半客串，也不在意这个，或者说，现在在意晚了。

    沈浪和菅纫姿也有联系，但是也就是节日发祝福的关系，连鲍鱼不纯组合的关系都不如，说到底，两个人有些睡觉的关系，但是离开后，懂事的就把这个忘了，真剧组夫妻。

    ……

    “你怎么来了？不是说看孩子？”和老胡聊了几句，baby找上来了。

    “本来就没确定，这不是有时间就来了，你当我傻，这么大的热度，我不要白不要，对了，问你件事呗。”baby说道。

    “不知道，你就好奇着吧。”沈浪现如今都不装，肯定问刘一菲的事，看热闹习惯了，想得美。

    事实上，沈浪和刘一菲说好了，今天不要太明显，哪怕有人猜到也是，倒不是怕别人知道，沈浪无所谓，刘一菲不太愿意。

    她直说了，前几个月她和沈浪还是前任，现在就在一起，尴尬，没说完沈浪也懂，主要是当时女朋友大甜甜也在现场，这种事很尬的。

    和很多的同事们联系了一下，然后就是发奖金，基本和《大人物》差不多，这部戏现如今，肯定是不如《大人物》挣得多的，毕竟投资大，不过该有也得有。

    反正一场庆功宴，撒个几百万是正常的，不过也就这样了，大家也很满意，《诛仙》票房不低，但是大家都是从业者，从来没有票房高就一定要发钱的想法。

    主要是大家都有自知之明，你要是有徐光头对一部电影的影响力，你要多少也正常，可是《诛仙》现如今被夸赞的是特效，特效就是沈浪的功劳，并且很多人就是冲他看的，就是这么不讲理，谁敢认为自己功劳大过他。

    “能聊聊吗？”大甜甜总算找上来了，沈浪没有刻意疏远，但是也没有很接近，有女朋友的人了，虽然感觉对不起大甜甜，但是该有的距离还是要有。

    大甜甜一会看沈浪，一会看刘一菲，感觉到不对，这两个人绝对有事。

    “怎么了？”

    “你和她真谈上了？”大甜甜名字都不说。

    “额，对啊，这不是很明显。”沈浪还是那个性格，不会隐瞒。

    然后，大甜甜直接走了，沈浪有点不懂。

    庆功宴刚完，沈浪正要打算怎么和刘一菲培养下感情，比如不回家扮演个海尔兄弟之类，有个新闻让刘一菲撤了。

    她没有生气，但是好像用这件事，特意调教他一样。

    网络上爆出了一张照片，沈浪在电梯的照片，这张照片单看无所谓，可是要是大甜甜曾经曝光过的同款电梯呢，这可是她家。


------------

第二百零五章 有点故意的

    #沈浪景田疑似复合#

    《诛仙》庆功宴当晚，网络曝光一张照片，沈浪的一张在电梯里的照片，单纯这个也就无所谓了，可是电梯口，是一个很有特色的贴纸。

    哪怕是公寓，大甜甜住的也是一梯一户，电梯门她就贴了一张图片，很有意思，是他和沈浪对视的照片，不过不同之处在于，他们的身份是田灵儿和张小凡。

    这算是恋爱期间，大甜甜的一点小小上头脑吧，直接把家里电梯弄成这个，还给沈浪发过，让他有时间一起来。

    本来她是很期待沈浪能来家里的，可惜，杀青就是分手，没有到来的机会，后面倒是来了，可惜，已经是分手状态。

    都知道恋爱中的人会忍不住炫耀，大甜甜的炫耀方式，其中一种，就是拍电梯上田灵儿，也就是自己的剧照上传，粉丝不知道，说姐姐好美，可是实际上是想让沈浪看到，沈浪知道完整图案。

    这不是就有意思了，这次沈浪的这个照片，竟然把全景排出来了，大家第一时间反应，这是大甜甜的那個。

    不要小看网友和粉丝的探案能力，各种对此，最后出来这个词条，大甜甜现如今有点粉丝，田灵儿给她吸了点粉的，加上直播卸妆，粉丝和刘一菲她们不能比，但是也有捧的人。

    也因为如此，这个热搜就上微博了。

    “什么状况，别告诉我，沈浪这是和景田复合了？”

    “不应该吧，不是都在传他和刘一菲，前两天不是都被拍到了。”

    “楼上的，澄清下，那不是沈浪和刘一菲，已经辟谣了，可以去看澄清。”粉丝特别狡猾，澄清就是嘴说的，也是赌大部分人没那么闲。

    “不是，这怎么看出沈浪和景田复合的？”

    “对啊，我感觉这是p图，沈浪家电梯弄这个图，不会吧。”

    “楼上别装傻，这是景田家的电梯，她曾经自己暴露过，你看田灵儿的衣服袖子那里，有点破损，是景田包上的扣子划了的，不可能这么巧吧，给你看图。”

    “我去，真是唉，这图片都曝光了，莫不是真复合了？”

    “一看就不是，不就是一个划痕，对比着划一个呗，景田那个只有田灵儿的照片，谁知道是不是有人炒作。”

    “同意，沈浪这渣的人尽皆知，肯定他干的。”

    无魂teng：“本来不想发声，但是楼上，你的意思是，现如今在《诛仙》登顶影史第一，国内导演和演员票房最高记录的沈浪，故意跟景田炒作，还是单方面的，你觉得合理吗？”

    0：“不合理，百分百景田房子，就这个角度拍照，你说不是熟人我都不信，这肯定是谁曝光谁炒作？

    要我说，沈浪现如今就应该安安心心的远离这群人，一火了，就是各种想办法要热度。

    还是师师好，不争不抢，稳稳的和师师合作，拍完《诛仙2》碧瑶，赶紧拍《一闪一闪亮星星》电影版，等太久了。”

    真心祝福你：“楼上小黑子想黑人，我知道你，瞎姐铁粉是吧，人家这事和你瞎姐有关系吗，又来黑我发声。”

    0：“跟伱有关系吗，你不是天仙粉，变了？”

    真心祝福你：“谁说只能粉一个了，我不是单细胞生物。”

    一时间，网络上的热度沸沸扬扬，很多人已经确认，沈浪这张照片是在景田家。

    现如今，最大的疑惑就是，这是今天的照片，还是之前的照片，不过对营销号来讲，别说什么今天之前，就当今天就完了，这就是热度。

    沈浪回到家里，看着网络上的信息，心里无奈，这绝对是大甜甜暴露自己了，不过不对啊，她这个人不会做带节奏这种事的，一般情况下，她是远离节奏的。

    之前也发声过，但是那是愤怒到极致，他可以理解，可是过去这么长时间了，唉。

    此刻的景田，正在期待沈浪的电话呢，只要打过来，自己就能诉说委屈了。

    他和刘一菲到底什么情况，她是很在意的，其实，她内心已经有猜测了。

    这也是她今天忍不住曝光图片的原因，实质上，沈浪要曝光恋情，换个人，她不舒服也就忍了。

    可是刘师师和刘一菲就是不行，在她的想法中，沈浪和她就是被这两个人拆散的，能舒服才有鬼。

    也是因为冲动，她发了这个图片，并且除了冲动，也有一部分的自身想法。

    她很害怕，哪怕沈浪和刘一菲今天尽量不互动，可是她关注太仔细，能看出来，这两个人之间，好像没有的距离感，酸。

    她本身就清楚，沈浪对刘一菲是最不一样的那个人，之前各种场合都宣传喜欢她，现如今都分手了，竟然还回头，还是刘一菲。

    这让人很紧张，搞得就跟刘一菲是真命天女一样，你要是再谈其他人，最多觉得你浪，可是回头，回的还是刘一菲，这危机感太强。

    这也是为什么之前好多前任默契压下沈浪和刘一菲的热度的关系。

    沈浪想了想，他能做什么呢，就当什么都不知道吧，再思考，是不是和刘一菲打个招呼，忽然间。

    刘一菲：“看到了，就不视频了，好好休息，明天见面说，我们想想，怎么处理这件事，别有压力，我没多想。”

    刘一菲的微信来了，挺大方的，沈浪有种被理解的感觉，刘一菲现在这么会的吗。

    只能说，刘一菲决定复合，可不是嘴上说说，她真的要做的，就比如此刻。

    她当然不会对沈浪生气，这曝光的图片，肯定不是自己和沈浪复合后有的图。

    既然不是复合后的，那之前的事，她就当不存在，她能感觉的出来，这图片，大概率就是景田自导自演，今晚她的表现也挺奇怪的。

    刘一菲撇撇嘴，真正的压力开始来了，她仔细研究过这群前任的微博，总结出了大家一个共同的象征。

    除了明里暗里影射沈浪的其他前任，对沈浪并没有什么意见，好多人好像还故意给他机会一样。

    刘一菲并不会觉得这不对，沈浪真的很优质，她既然都想过回头，其他人有这个想法自然也可以。

    甚至于，她能够情人节表白，也是担心有人捷足先登，只能说，她的性格决定了，比起单纯的华夏文化，有点欧美文化影响，她能够大方一点，直接想到就做了。

    刘一菲其实也清楚，这其实是必经之路，沈浪太吃香了，娱乐圈混迹多年，就他现在的热度和咖位，扑上来的人太多了，早就准备好了，一起面对，可不是随便说说的。

    沈浪的其他前任，看到这个新闻，也是各有想法，大家都不清楚发生了什么。

    八卦最容易吸引人，因为是晚上的关系，讨论的人可能不是很多，不过可以想象，明天热度激增。

    然后，景田第二天醒来发现，我和沈浪那么大一个的绯闻呢，去哪了。

    肯定有人知道，但是热度好像不足，现如今的评论已经成了，这是p图，搞得景田很无奈。

    当然，这是热度下降，该知道的人也知道了，只不过沈浪的口碑懂得都懂，这点东西对他来说不值一提。

    景田没想到，自己招就这么被破了，也不算破，这件事很多人知道，但是因为没人信，大家以为是p图，她有办法。

    景田：“手机丢了怎么办，有些照片被曝光，会影响到其他人的。”

    然后，热闹了。

    “姐，你说的照片，不会是沈浪那电梯照片真的在你家拍的吧？”

    景田：“对啊。”然后，赶紧删除，直接把整个微博也删除。

    此刻，景田的经纪人糊里又糊涂，景田，你在做什么，这不是就反向实锤，不对，她故意的吧。

    她是知道沈浪和景田分手，景田难受了多久的，也就现在开始逐渐恢复工作。

    此刻的景田，抱着自己的腿，心里嘀咕，我成坏女人了，坏女人，沈浪，都怪你。

    和沈浪的恋爱，让大甜甜太受伤了，尤其发现对方很优秀的情况下，加上发现自己被套路，她一直认为，沈浪和自己分手，就是因为吵架，全怪她们两个人。

    因此，她也忍不住绿茶了一把，不过做出来了，也就安心了。

    她这微博一删除，但是早就有人截图了，这又开始流传她和沈浪复合的事了。

    ……

    “没吃饭吧，给你带的早餐。”按照约定的时间，沈浪来到了和刘一菲约好的地方，一个咖啡馆，看着还挺高档，刘一菲说，这家她经常来，沈浪先到，等了两分钟她就来了。

    沈浪本来打算去接她的，刘一菲没用他，用她的话说，去了得先被刘晓莉拉住好好聊聊天，刘晓莉要是知道姑娘背后蛐蛐她，不知道该多无语呢。

    “啊，三明治。”看到早餐，沈浪有点小失望，还以为是鸡蛋灌饼或者杂粮煎饼呢，之前就是这么带的。

    “不喜欢，那给我，算我白早起了。”刘一菲说道。

    “什么意思，你自己做的？”沈浪说道。

    “你以为呢，本来想给你买点，不过忽然想给你做一个，你觉得怎么样？你别误会，我可不是控制你，你这么看我干嘛，别。”刘一菲加了一句。

    然后，直接被沈浪贴贴亲上来了，两个人这次恋爱，除了亲亲，好像没做其他特别过分的东西，有点清纯了。

    “茜茜，你竟然给我做饭。”给沈浪做饭的女朋友很多，甚至于每个都有，哪怕是陈薪璇，都有酒店给沈浪摊鸡蛋的历史呢，恋爱中，一些仪式感包括做饭。

    沈浪也是恋爱高手，自然清楚现如今自己该做什么，当然，也是真的开心。

    “你不是不喜欢吗。”

    “谁说的，一看就，嗯，挺好。”本来想说有食欲的，可是看着切口处看，这鸡蛋有点糊，你不是会摊鸡蛋吗。

    “我倒是没想到，你竟然什么都没给我准备。”刘一菲开了个玩笑。

    “小看谁呢，噔噔噔噔噔。”沈浪拿出了一个包，让刘一菲心里一跳，有种被求婚的感觉了。

    “早就准备好了。”刘一菲接过来一看，有点小失望，不过开心还是有点的，把两个玩偶都拿了出来。

    孙悟空玩偶，还有两个匹配的u盘，刘一菲知道里面是什么，比特币。

    “我早就想问你了，你竟然还会玩币？”刘一菲说起这个，有点佩服沈浪。

    比特币这个概念，这两年挺火，可是沈浪明显很早就玩了，她看过有些前任的猴子，一般都有这个u盘，她感觉应该也都差不多是这个东西。

    价值上的话，当然不算什么，她是明星，现如今比特币也就过万美金一个，沈浪也就给了她十个，加上这两个u盘，最多三十个，三十万美金，对她来说，也算是一个还可以的数目了。

    “一般般，是不是有点崇拜我了。”沈浪装骄傲说道。

    “德行，唉，你老实告诉我，你有多少？”刘一菲之前对这个不是很了解，哪怕已经火了，是知道沈浪送的东西是这个，被动了解到的。

    “等几年吧，应该就能当首富了。”沈浪半真半假说道，他自己都不知道有多少，现如今他已经不买了，只不过之前太便宜，他买很多。

    “鬼才信呢。”刘一菲也不说这个了，本来就是个谈资，恋人之间说话，是没有太多的目的性的。

    “我去洗个手。”刘一菲去卫生间了，沈浪开始摆盘，主要是三明治，虽然说刘一菲给他准备的早餐，但是要是他不管不顾直接一个人吃，刘一菲绝对会不爽。

    这是经验，他有点想不通，你给我带东西吃，我一个人吃不给你分享，你还不开心，真不理解，后面懂了，男人吃早餐，只是为了这个目的，女人不行。

    女人会想，我辛辛苦苦给你准备早餐，你竟然心里一点也没有，已经讲究开早餐的其他作用。

    刘一菲在卫生间拿出手机，翻了一下图片，内心一沉，这两个玩偶是十六还有十七。

    有一个吉利数，但是沈浪还有没有了，十八也是一个吉利数字。

    “你这三明治不错。”刘一菲出现，沈浪很自然的就把她拉着坐下了。

    “还行吧，那你吃，不过有件事，我想问问你，可能有点敏感。”刘一菲说道。

    “你说。”

    “你这玩偶还有多少个，你别误会，没有其他意思？”刘一菲眼睛布灵布灵的。

    “还有一个十八号，你真不知道假不知道，网上都不是曝光了吗，十九号到一百号都出现了。”沈浪有点犹豫，但是还是老实交代，这就是他的真诚，有些事我不会主动说，但是你要是问，我也不会骗你。

    “这么老实。”刘一菲又开心，又小难受，开心是应该没人在玩偶数量上超过自己了，难过是沈浪不懂事，我要两个，你真给我两个，你不该把你十八个主动给我。

    她其实并不想要这种所有前任都有的信物，但是某种程度上，这玩偶在外界确实又代表一点东西。

    算了，肯定有机会的，刘一菲清楚，沈浪能老实交代，已经是一个好男人了，他可以说没有的，还算老实。

    “我对女朋友很真诚的，你这点完全可以相信我。”

    “我试试吧，好了好了，我相信行吧，一句话你都挑毛病。”刘一菲说道，看着沈浪靠近，赶紧说道。

    “迟了。”刘一菲就知道，沈浪这是借着这东西占便宜呢，要不是之前已经做过更过分的事，她才不会让他这么容易得手呢。

    “好了，说说吧，大哥，你那个新绯闻什么情况？你得跟我说一下了吧？”正经事来了。

    “前段时间，送她回去，可能当时被拍了吧，没注意，先说明，我们当时还没复合，还有，我们之间什么都没有发生。”沈浪说道。

    “神经，说的我好像怀疑你一样，我说过，有什么事一起面对的。”刘一菲说道。

    不过她内心已经腻歪起来了，她感觉，就是景田自己做的真下头，想让我生气，我就不。

    我玩偶有三个，我才是最特殊的那个人。

    “不过你刚才的话，好像对我有质疑一样，我没说什么吧？”刘一菲继续说道。

    “我这不是提醒吗，我这个人，对你来说，就是黑历史上长出个人吧，提前让你习惯了。”沈浪说道。

    “你还挺有自知之明，别，你别老这样，这里是咖啡馆，不是酒店。”刘一菲吐槽道。

    “你是想和我去酒店？”

    “你别乱想啊，我没有。”刘一菲表示拒绝。

    “不对啊，我怎么感觉，你好像挺抗拒和我进行深入接触，我们复合有段时间了吧？”

    “我可不是一心想那样，那些事水到渠成。”刘一菲说道。

    “不对，你不是嫌弃我吧？”沈浪激将法。

    “额，我没有。”刘一菲心里突突。

    “不对，我开个玩笑，你竟然真的这么想？”沈浪明了了，他当然知道，刘一菲这有点故意的，但是内心未免也有点小抵触。

    半推半就的更进一步，刘一菲心里给自己打了个yes，用钱是恋爱的正常进程，一上来就什么都做，感觉好奇怪的。

    这次的恋爱，刘一菲一定要好好的谈。

    “关于这次的事，你应该还是冷处理，那我也就不管了，不过我的事，接下来得澄清了。”刘一菲给沈浪打预防针。

    “额，你还要发言！我以为你是为了骗我恋爱，才找借口的。”沈浪说道，刘一菲约他复合，借口就是这个。

    “废话，有点过于自恋，不太好。”刘一菲说道，忽然间，想到了什么，直接掐了沈浪一把。

    “怎么了？”沈浪不知道发生了什么事。

    “没事。”刘一菲能说，结合我分手信，我发现你个王八蛋每次写信，竟然预告下个女朋友是谁吗，要不是现在说出来伤感情，你看我动不动就完了。

    刘一菲发现了，给她的分手信是寻找诗和远方，然后就是刘师师，给刘师师的分手信是甜甜蜜蜜，唐妍不就是这个特征，甚至于，有个事她没好意思问，这个蜜，不会是杨密吧。

    还有唐妍的分手信的允你允我，下一个林允儿，林允儿的分手信最后一句，是让生活甜下去，然后就是景田。

    景田的分手信有个聪颖一点，这个颖，那不是就和赵小骨呼应上了，还有自己之前的，这玩的承前启后那一套。

    这个还是她从网络上看到的一个猜测，她确定了，不得不说，想让沈浪好好把恋爱谈下去，还是需要点难度的。

    沈浪和刘一菲这边正在甜甜蜜蜜，恋爱吗，总是带着些许腻歪的味道的。

    至于怎么面对网络上的队伍沈浪的猜疑，沈浪表示，不过是一场风霜罢了，对于他来说，这对他的口碑只不过是让大家对他浪子形象偏见更多一点而已。

    景田后续火上浇油了一把，她那边也是不回应，不回应也能让利益最大化。

    刘一菲这边，也不打算撕景田，最没有意义的事，自己有大义，她是真正的女朋友，一直纠结沈浪的前任，她和沈浪都难受，并且给了对方可以撕的机会，她一个女朋友，让对方撕，想的美。

    她已经从赵小骨身上总结出经验，自己的恋爱自己谈，太在意其他人，就是景田的下场，要是赵小骨和景田知道刘一菲这么蛐蛐她们，绝对气的不行。

    还有一个原因，哪怕是刘晓莉都提前说了，这几天别搞事，《诛仙》研讨会，有很多大佬，你们搞出事，除了沈浪，其他人也别去了。

    “我回去了。”刘一菲家门外，沈浪和刘一菲恋恋不舍，沈浪真的日了狗，怎么这次睡觉这么难吗。

    “回去吧，小心点，回去给我发视频。”刘一菲说道。

    “奥。”

    沈浪有种在学校谈恋爱的感觉。

    第二天一大清早。

    “起床了，别忘了你今天有事，记得吃早餐。”

    “不是，你让我有种错觉，你不是比我还爱睡懒觉，怎么这么早。”沈浪问道。

    “你少黑我，有工作的情况下，我才不睡懒觉呢。”刘一菲说道。

    ……

    “景哥。”来到了目的地，吴景已经到了。

    “怎么样，打草稿了没？”吴景笑道，看得出来，心里很开心，他的《战狼二》已经拍摄完成，正在做后期呢。

    “随便说就可以了，电影怎么样了？”沈浪问道，毕竟是影史第一，不过现在够呛了，《诛仙》光国内票房就已经超过五十六亿，《战狼二》也不知道有自己加成，会不会比原来强。

    沈浪个人觉得不大可能的，到了五十亿这个档次，能够动员绝大部分的观影人群。

    “领导。”两个人正聊天呢，有人主动打招呼，看了一下，得尊敬，电影局局长。

    “小沈，电影做的不错，很争气，继续加油。”一通客套，这就是社交，还好，没有无尽的话语。

    人慢慢到齐，唐妍也到了，好自然就坐沈浪旁边，这个也是应该的，每个人都有座位牌。

    沈浪偶尔还在想，要是将来爽子出事，这个视频会不会把她删除，应该不会，这种没多少人看的。

    “《大人物》是一部宣扬有恶必罚为出发点的电影。”沈浪也时不时写写画画，就是一旁的唐妍有点想笑，你这画出个什么玩意。

    “以后，这种惩恶扬善，宣传我们同志的作品，要年轻化。”大领导发话了，水平确实不一样，脱稿念十几分钟不止，还有摄像机围着拍照。

    沈浪也讲了一些东西，比如《大人物》的一些不足，任何电影只要想找，就能找到。

    唐妍，爽子，吴景也是有备而来，确实说了不少的东西，还在这里吃了个午餐，就是正常盒饭。

    沈浪腻歪的不行，一个会，上午开了下午开，后面已经不讲《大人物》，已经讲完要通过《大人物》模式，发展类型片，沈浪听上去，就和后世那种宣传的工业电影一样，只有概念，太假了。

    ……

    “小沈，你可是现在新声代的带头人，要带着咱们电影走出去，国产电影，就靠你们新生代的人了。”沈浪着实没想到，这宣传部的领导还能跟自己说这个。

    沈浪今天被夸太多了，感觉比其他几个人加起来都要多，看来，哪怕是《大人物》的研讨会，《诛仙》没出现，但是影响过来了。

    《大人物》和海外市场可是没有一丁点的关系的，说什么出海，醉翁之意。

    只能说，《诛仙》的出海，对这群人的刺激也不小。

    “浪哥，正好今天聚起来了，想吃什么，我请啊。”会议落幕，这可没有什么晚餐接待，午餐就盒饭，这就是待遇。

    “还能让你小财迷请客，我请。”爽子有钱，但是请客你可别想。

    “糖糖姐，吃什么？”沈浪问道。

    “随便，我都可以。”

    “景哥，叫嫂子啊。”沈浪说道。

    几个色去了一个烤肉店，吴景找的，说这里烧烤也不错。

    “糖糖姐，最近还行吧。”沈浪打破沉默，总得交流的，他是男人，他先来，要不然唐妍劲劲的。

    “嗯，还行，新电影票房破亿，被骂挺惨的，说我全靠你。”唐妍这话，有点故意了。


------------

第二百零六章 曝光恋情

    “是吗，他们真过分。”沈浪说道，唐妍有点气，你不该开玩笑的说，就是这样吗，沈浪和人聊天，一向是有意思的。

    这说的是《决战食神》，这部电影上映比《诛仙》迟不少，但是拉的太快了，现如今，票房破一亿三千万，现如今每天十几万跑着，根本起不来了。

    这不，唐妍就引起同行的攻击，主要是电影里其他角色的粉丝也在攻击她。

    港星粉丝是这样的，因为有情怀的关系，加上网友对流量的厌恶，还真的能吸引一波不看电影，但是自我感觉清醒的港星粉。

    反正得甩锅，能给谁就给谁，唐妍这已经算不错了，她没有大肆宣传，主要是从路演就看的出来，不是那么的好。

    只不过，制片方疯狂利用她的热度，毕竟是影史第一女明星呢，加上她的热度，只不过她和团队也聪明，宣传可以，让我抗，不会的。

    在唐妍被攻击最狠的时候，太多人嘲讽她票房失败的情况下，她团队直接拉那扎下场，还跟刘一菲的粉丝开了一战。

    这就是明星，她本人未必会主动这么做，但是经纪人是要替她考虑的。

    别说，她的团队好像和那扎的团队做法大差不差，就是忽视电影，《游戏规则》也很拉，冲上一亿冲不动了。

    两个人有共同性，电影差不多的时间上映，但是之前都有自己的票房爆炸的作品。

    这些事也就这么过去了，除了粉丝打仗拿出来嘲讽下，其他也无所谓。

    毕竟谁也不能笑话谁，尤其是登上影史记录的这些电影，都是和同一个男人合作。

    很多网友粉丝清楚但是不说，越是这样，沈浪的票房重要性就越高。

    就票房爆炸的这几个女明星，刘一菲有和凡凡的《致青春2》，刘师师《你的婚礼》前，基本都没电影资源，连《绣春刀2》都被杨密抢走了。

    谁也别笑话谁，粉丝因此比的都是巅峰战绩，比如用《诛仙》比《大人物》。

    你说我《大人物》票房比《诛仙》低，我说你《诛仙》又不是你一个人功劳，田灵儿才是主角。

    反正乱七八糟的都成了粉圈的故事，反而是路人，并不在意这個，他们关心八卦多一点。

    这也是很多明星工作室的套路，一切都可以饭圈化，好让人意识不到一些事。

    事实上，沈浪之前，哪怕是现在都接受网暴的，只不过他因为系统，不会害怕未来的不确定性，你们骂又不会影响我的未来，因此不在意。

    很多明星承受不住网暴，主要是害怕这一点，害怕自己的未来已经受到影响，一切的焦虑都是因为这个。

    “浪哥，你好久没联系我了。”唐妍正想说什么，一个没眼色的人出现了，爽子。

    唐妍对她也很不爽，之前有跟自己抢《大人物》的红利，她粉丝也强，理由就是沈浪男主，她才是cp。

    只不过，番位这东西，唐妍太确定了，爽子也只能模糊，不过也确实有点好处的。

    爽子不是没眼色，是故意的，就是故意和沈浪拉关系，现在见他一面太难了。

    沈浪看着爽子，这人确实有点疯，平时给自己发发照片，然后写写东西分享一下今天吃什么就忍了，大过年的，你给我写小作文，说什么我不理伱，姐们，咱俩就睡了一觉，你什么意思。

    其实，沈浪应该是最不怕爽子的人，你就算曝光和我的关系，我又无所谓，我现在这个口碑是无敌的。

    爽子其实也有点纳闷，自己故意和沈浪说一些似是而非的东西，还发清凉照片，牺牲够大了，钓鱼都不用这样的。

    她目的明显，pua沈浪，只不过沈浪自从那次睡了她之后，后续自己跟他聊天，除了过年祝福，他竟然一次都没回。

    爽子已经约沈浪吃饭不下十次，沈浪就装没看到，其实爽子给沈浪的体验也不是特别好。

    瘦就算了，大家都那样，除了刘一菲，泰勒，还有大姐姐熊黛林这种身材，说不好听点，最佳炮架，剩下的人都太瘦。

    爽子就是这种人，要不是不用心疼为所欲为的加成，可以说体验感完全不可以。

    沈浪对爽子爱答不理，她反而还精神上了，沈浪越火，她越想弄到手，当然，让她单方面超级主动的地方在于，沈浪的收入。

    自从沈浪曝光自己《大人物》的投资全是一个人后，爽子兴奋了，爽子这人对钱很看重，是沈浪认识的人里，最小气的一个，不过和他无关。

    沈浪认识的最大方的人，当然是教主，他有钱，也舍得花，但是不像教主这样，圈里都出名的大方人。

    当然，他也没有教主那么大的人脉圈，花钱的地方多，沈浪就喝个奶茶之类。

    “这段时间比较忙，一直有事，辛苦了。”沈浪对爽子没有多少欲望，主要是有女朋友后，有些事自然而然就守上了。

    “糖糖姐。”“嗨。”两个人的团队交手不少，但是现实中见了面，还是姐姐妹妹，这就是社会，也是假客套。

    然后，一起去吃饭，好久不见，肯定是要聚个餐的，沈浪请客。

    ……

    吃饭的人，主体是四个，不过唐妍有纪如璟，爽妹子那里也有两个人，她爸妈，她妈挺有意思的，毛遂自荐，说她喜欢演戏，有什么需要她的，可以随便，爽妹子她爸的话，聊天就是投资，一起合作之类。

    吴景和沈浪一样，两个人都没什么助理经纪人跟着。

    “唉，沈浪，我一杯白的，你一杯啤的不喝不合适吧，你们说是不是这个道理。”吴景说道，吴景挺能喝的，拍戏的时候就发现了。

    “景哥，每次吃饭都来这么一下，我真不行，叔叔可以。”沈浪才不会被激呢。

    吴景实质上也清楚，但是这相当于一个梗，喝不喝，酒桌上有点说的，他又不能灌沈浪酒。

    一般酒局不喝酒是不受欢迎的，但是巧合的是，沈浪在的酒局，他最大，就这么简单。

    “可惜了，这可是年份茅台。”吴景看着眼前的三四瓶茅台说道，沈浪请客，从来不会小气，一顿饭吃个几万，吃得起。

    “沈浪，我敬你一杯，感谢你，没有你，《大人物》也不会有现在的成绩。”唐妍忽然来了一句，举着酒杯来到了沈浪旁边，她还是白酒。

    “唉，唉，好意思不？额。”吴景就是酒桌上烘托气氛的人，不过马上也觉得不能说什么了，唐妍竟然把沈浪的啤酒一倒，直接上白酒。

    劝酒不是这么劝的吧，这是直接强制让他喝白的，唐妍实质上清楚，沈浪所谓的不能喝，是不喜欢，不代表喝了会怎么样，她有自己的小心思，想要灌沈浪。

    然后。

    “呕。”沈浪来到了卫生间，他没醉，一点都没事，但是不喝酒的人，他受不了白酒的味道，吐出来不至于，干呕一下还是有必要的。

    看着镜子中的自己，沈浪有点迷茫，唐妍今天十分的不对劲，她灌自己酒，她想做什么。

    这就是他一个另外的缺点，因为情怀的关系，加上他本身已经形成的三观，知道自己甩掉她们确实是自己的问题，显得面对她们有点心软。

    之前还好，能躲，加上分手后对方可能有怨气，见面也不会怎么样，但是现如今，这有点太明显。

    “浪哥，我也特别感激你。”爽妹子看着唐妍和沈浪喝了点白的，也打算上了，她好意思吗，父母都在呢。

    “感谢我就别灌酒。”沈浪和爽妹子说话声音小，但是很坚决。

    “浪哥，不公平啊，糖糖姐她敬酒你就喝？”

    “那没办法，我是他前任，他觉得对不起我。”唐妍也说道，沈浪头疼，唐妍绝对有酒劲了。

    “糖糖姐，谈恋爱分手是很正常的一件事，有什么对得起对不起的。”爽妹子也对上了。

    三个人现在就是一个小圈，至于吴景，正在和爽妹子她父母还有纪如璟等人聊天呢。

    酒桌上，沈浪是中心，但是不代表大家都围着他转，不过，也不用担心会出事，就现如今的唐妍和爽子刚刚对上没一句，就被这群人精分开了。

    一顿饭吃的还算圆满。

    “沈浪，你和茜茜是不是真在一起了？”离开包间的时候，唐妍特意借着酒劲问沈浪。

    “是。”沈浪说的坚定，唐妍内心一阵难受，这可是复合，自己都没这个待遇，刘一菲凭什么，闺蜜破坏者上线。

    唐妍本来想借着酒劲说点什么的，可是，看到如今的沈浪，又有点没勇气了。

    来到了停车场，一阵车喇叭声音响起。

    “茜茜，你怎么来了？”沈浪惊讶的看着刘天仙，她开着一辆宝马，正在示意自己上车呢。

    “你不是喝酒了吗，我怕你酒驾，过来接你一下。”刘一菲说道。

    “你们这是？”吴景倒是知道沈浪和刘一菲的绯闻，不过有些事没主动说，但是真想不到，今天能看到对方。

    “沈浪的女朋友，刘一菲，嗨。”刘一菲大大方方的自我介绍，事实上，谁会不认识她呢，事实上，大家都认识，只不过这次她介绍的身份不同。

    “糖糖，喝了多少这是。”刘一菲很自然的拥抱唐妍，两个女人见面，好像有说不完的话，沈浪感觉，这种事挺奇妙的。

    “那我们先走了，糖糖，你明天就要走啊，还想一起吃个饭呢，有机会的。”和唐妍聊了会，刘一菲直接带着沈浪离开。

    至于吴景和爽妹子，已经离开了，反正心思各异，爽子其实有点不服气，自己不差吧，怎么这么没存在感。

    留下了唐妍，看着两个人离开，也不知道想着什么，确定了，沈浪和刘一菲在自己面前都这样，私底下不知道要怎么样呢，也不怕他把你累死。

    唐妍和刘一菲已经尽量避免冲突，可是这一次见面，好像关系是有那么些变化了。

    纪如璟微微一叹，她能想得到，唐妍平时喝点红酒，今天突然来白的，肯定有什么决定，不过现在都失败了，她其实能想到，就是感情那点事呗。

    她其实挺支持沈浪的，现如今的沈浪手上资源太多，唐妍的一些资源借了沈浪的光，比如《大人物》，再比如《战狼2》，主要是有沈浪参与，都是好资源，现如今，沈浪参与作品，那真的能够吸收超级多的投资的，就是这么现实。

    车子上。

    “你怎么来了？”沈浪问道。

    “你不是说喝了一点白的吗，我怕你经不住诱惑，要是和糖糖做出什么对不起我的事，就不太好了。”刘一菲说的很自然。

    “不是，你就这么说了？”沈浪说道。

    “对啊，反正你喝多了，说点直接的，我不是不信你，是不想考验人性。

    既然和你在一起，我不会控制你，但是谈恋爱，毕竟得有点限制，我不希望你除了我，还跟其他人有什么限制级剧情。

    最重要的，你可是我的人，恋爱中，你跟别人有接触的可能，我可是会吃醋的。”刘一菲说道。

    “你别这么说。”沈浪总感觉，这不是自己想象中的神仙姐姐。

    “怎么，又跟你想象不一样了，我不是说过吗，你别老把我想的太高，谈恋爱我也会吃醋，也会有占有欲，你老觉得我不在乎这些，可能吗。

    我是一个正常人，我要是什么都看得很淡，我想我也不会主动跟你告白了。

    说实话，这是我第一次这么恋爱，经验不如你多，有什么做的不对的，你就先忍着吧。”

    “不对啊，你不该说让我见谅。”

    “想得美。”

    “不用想，本来就很美。”

    “油嘴滑舌。”

    “你又没吃过。”

    “你又要玩这一套，我不会上当的，我们第一次你装醉。”

    “你这不对啊，一嘴上说是我女朋友，一次女朋友的义务也没有尽到。”

    “我倒是不介意，但是一想到你这酒是给别人喝的，我就有点不想，你不是不喝酒吗，今天怎么回事。”

    “你还说你不吃醋？”

    “我说过吗，我说的是，你别把我偶像化，你谈恋爱的是刘一菲，不是你想象中的明星刘一菲。”

    “啊，不都一回事。”

    两个人一点点的拌嘴，车子很快就到了晴翠园。

    “你就在楼下睡吧。”沈浪有点无奈，你还真不想和我做事，在刘一菲家，他真不敢。

    “你直接把我带你家，你不怕被人发现？”沈浪知道，自己和唐妍再见，绝对不缺乏狗仔的，刘一菲去了肯定会被发现，现如今你把我带回你家，这不是送刀子。

    “不怕啊，马上都要公开了，你不会不敢了吧？”

    “没有。”

    “那就好。”

    ……

    一夜无语，没有什么巧合，这不是颜色文，不会出现第一次进门就夜袭的场景的，要是巧合点，袭击错人，那就更带颜色了。

    “阿姨，麻烦您了。”沈浪刚刚出卧室，就被刘晓莉招呼吃早餐了，还醒酒，刘晓莉根本没问他为什么会在，看来提前招呼过了。

    “不麻烦，你不是挺爱吃面食，武汉那边过早，种类也挺多的，你试试。”

    “谢谢阿姨。”

    没有什么尴尬，吃过早餐刘晓莉出门锻炼，沈浪则是看看舆论。

    #沈浪刘一菲同居#

    一个惊悚的标题，被拍的清清楚楚的沈浪和刘一菲，哪怕夜色掩饰，但是也遮盖不了两个高颜值。

    这次的介绍是，沈浪和刘一菲一起去了刘一菲在BJ的家，这有点过于实锤。

    现如今的网络上，已经沸沸扬扬的声量了，好多网友都在凑热闹，这次和上次模糊的不一样，这次都能看出来是真事，除了辟谣的粉丝，但是粉丝在网友群体中，又没多少存在感，被压制了。

    这可是沈浪和刘一菲，昨晚曾经一度微博又崩了，只不过大半夜，修复的很快，影响不大。

    真心祝福你：“看样子真在一起了，就得这样，高颜值cp，总比瞎姐好。”

    0：“不是，楼上这个人纯粹有问题，你夸你偶像就算了，带其他人干嘛。”

    无魂teng：“牛，祖师爷就得这样，我一切都支持你。”

    “这俩人什么情况，真的复合了。”

    “看这样子，说不是都不可能了。”

    “不是，我好不容易认为沈浪不是刘一菲舔狗，他怎么又舔了。”

    “不会吧，不是说他甩的刘一菲。”

    “你还真信啊，刘师师和刘一菲两个人关系能说实话？”

    “我觉得也是，这要是被甩了还能复合，我真的有点不信，最重要的，沈浪一直说他喜欢刘一菲，这是他第一次传出复合，还是刘一菲，怎么让人不信他是舔狗呢。”

    网络上的信息已经沸腾了半夜，这次的热度，沈浪那群前任压也没用了，有照片为证，加上被拍到，模糊不了了。

    沈浪那群前任，本来就带点相信，现如今这算是实锤，很多人内心都很复杂。

    复合这种东西挺好，但是对象不是自己的情况下，就不是那么美好了。

    （求一下各种票，今天会早点更新，小作文会上线）
------------

第二百零七章 小作文来喽

    “沈浪，请问你和刘一菲复合了吗？”

    “刘一菲，你和沈浪什么时候重新在一起的。”

    《诛仙》研讨会，沈浪和刘一菲一起到来，既然已经被拍到，加上两个人都打算要公开，也就没必要太掩饰。

    刘一菲已经和沈浪提过，她要澄清，不得不说，还真是最好的机会。

    本来已经有人嘲讽她被甩，刘一菲自己也纠结，公开是不是没面子，但是这不都回来了。

    狗仔们围追堵截，不过也就到大门，研讨会档次不低，来的很多都是宣传相关部门，你过分，我直接让你没有发帖资格的那种，狗仔们很懂事。

    “小明哥。”还是教主，沈浪刘一菲一来，第一个迎接的，胡戈也已经到了。

    “唉，来迟了啊。”教主微笑，说不上挤眉弄眼，但是调侃的意味很浓的。

    他也不傻，沈浪和刘一菲要是藏着掖着，他也不说什么，装不知道，但是已经直接被拍到，那还说什么呢。

    “没办法，太火，一堆人围追堵截。”沈浪开着玩笑。

    “那确实，梁老师。”梁冠华也出现了，大美园也正在看稿子，看样子是发言稿。

    等了会，该来的都来了，先是领导讲话，这里可不跟你说什么火不火，这个研讨会可不是后世那种有点人脉就能窜出来的，是多年后走出国门本身的影响力吸引来的专属领导。

    “尊敬的各位领导，……大家好，我是沈浪，《诛仙》这部电影的导演，也饰演角色张小凡……”反正就是空话套话，一个個发言就算了。

    “沈浪导演我是知道的，我们电影新生代的带头人，我觉得这次就很好，带着我们的特有的仙侠故事打出去了。

    不过，这部电影就像你们说的一样，还不是那么的完美，我觉得也体现了大家的清醒，我们未来可以避免这些问题。

    不过，虽然说票房不一定代表质量的好坏，但是能够用我们的特色电影在国外能够获得一段时间的票房冠军，也体现了我们的影响力。

    《诛仙》也可以说得上是一部中国仙侠电影的代表性，现象级的作品。

    并且我们这部《诛仙》，除了在票房上的成功，在电影周边这个还处于混沌时代的产物，做出了代表性的成绩。”

    还是得领导，是会夸人的，看上去也是兴高采烈，说回周边，这个东西别说这群领导们，就是圈里人也觉得变态。

    大家只知道这个《诛仙》周边绝对挣钱，但是星耀又不是上市品牌，具体收益只有自己清楚，这个也是挺吓人的。

    十六亿的积分下去，最起码能够带回二十亿的销售额，并且极大部分是国外的收入。

    虽然在国内也有，但是毕竟周边这个产物，国内现如今是培养市场，但是也基本达到了三亿级别，并且随着热度，还在不停的增幅。

    ……

    “干杯，还有件事大家别忘了，我可是按照大家调节的时间，没事的话都得来。

    尤其是你，沈浪，baby说跟你定了好几次了，还说要孩子认伱当干爹呢。”教主正在举杯，话锋一转说道。

    “没事的话一定去。”沈浪说道，没其他事，baby和他要在香江宴请朋友，算是一个比较私密，但是正式的满月酒形式。

    这个baby跟沈浪确定好几次，沈浪应该能去，除非刘一菲不让他去。

    肯定得邀请他，沈浪现如今的身份可不一样，就说一个《诛仙》，baby和教主接下来肯定还要演，并且可能有后续的合作，以教主夫妇的情商，不邀请他才不对。

    当然，这群人也基本都邀请了，大家接下来肯定是有合作的。

    “美女，要不要我送你。”宾主尽欢后，沈浪最后离开，毕竟还是他请客，对着留下的刘一菲说道。

    “不用，我开车来的。”刘一菲俏皮道，别以为我不知道你想做什么。

    “不是，你不觉得奇怪吗，我俩这恋爱谈的有点奇怪。”沈浪提醒道。

    “嗯，确实有点。”刘一菲说道。

    “那。”沈浪回应。

    “不过，今天肯定不能做坏事，我也不留你了，各回各家，记得给我点赞。”刘一菲跟哥们一样，趴在车窗，单手搂着沈浪的脖子道。

    “那你还不如给我看看，我给你跟一下。”沈浪说道。

    “想得美，我怕收到你影响。”刘一菲说道。

    “好吧，那亲一个。”沈浪说道。

    “好了，乖，回去吧。”刘一菲亲了下沈浪的额头，拍了拍他的肩膀。

    “刘一菲，你把我当孩子啊。”沈浪说道，然后直接偷袭，开车，跑路。

    “你以为你不幼稚啊。”刘一菲哭笑不得，捂着胸膛，被杵到了。

    沈浪回到了家里，林凤霞和沈春都在，不过挺奇怪的，自己和刘一菲已经有绯闻，并且还拍到了，他们竟然不问。

    算了，不好奇了，要不然林凤霞怼他，一怼一个准。

    回到了卧室，等着刘一菲发表微博，这也是自己首次给前任关于恋爱的事点赞。

    之前他们澄清，自己可没这么做，只能怪她们运气不好，自己当时单身，现如今是恋爱。

    闲着无事，看看微信，前任们都发微信了，有直接问的，铁子，晶晶，潘之林，有侧面提问的，刘萌萌，倪倪之类。

    还有没问的，那扎和陈薪璇，这两个人不发声，看来，以后得教训，不对，我有女朋友的，不能多想。

    不过他都没回，包括胖冰冰的，还有一些其他人的询问，不过，他发现了一条挺有意思的消息。

    热吧：“浪哥，在忙吗，跟你道个歉。”这是一个小时前发的，沈浪回了一个问号，热吧做什么了，好奇，然后，对面的语音就直接拨过来了。

    热吧：“浪哥，你忙完了，吓死我了，还以为你不理我了？”

    沈浪：“热吧，什么事？”

    热吧：“我今天看八卦，你这次不是不参加新一季的跑男，我看有人说，是因为我来了，你讨厌我，我问问。”

    热吧这就有点装傻了，沈浪不参与跑男新一季是定死的，加上他现在的热度，被人知道也很正常，很多人期待看到他的。

    这次联系沈浪，也就是借着这个机会和沈浪拉拉关系，对方在事业上，能对自己起到一个极其大的助力。

    当然，她被攻击这件事也是真的，她毕竟算是代替baby，baby的粉丝怕她鹊巢鸠占，加上综艺粉，对她攻击性挺高。

    baby因为要看孩子，跑男应该是暂停了，她自己都不清楚，她得什么时候才能复出，这是生孩子前就定好的事。

    不过根据沈浪的信息，baby马上就要回来了，她恢复的不错，并且她还直接吐槽沈浪，本来想着让沈浪代替她去几期，别说，要是真的能行，baby愿意，这证明了自己和沈浪的友谊不说，最重要的，沈浪去，节目组也就不会纠结于什么女mc了。

    baby挺有危机感的，她靠跑男起家，现如今也怕其他人鹊巢鸠占。

    沈浪当然不同意，综艺对他来说，用处不大，他没那么缺钱，哪怕他答应去的话，他的综艺片酬能够达到一个很夸张的数字。

    不过综艺是一次性积分，要是每天有，他说不定就去了，只能一次性，那就对不起了。

    沈浪：“完全没有这回事，你别瞎想，我没我快作品上映，就不上去宣传了，你好好做。”

    热吧：“谢谢浪哥鼓励，开心。”

    沈浪：“加油。”沈浪这话就相当于结束，虽然热吧很漂亮，两个人也有联系方式，但是平时交流还真不多。

    热吧表示，我想多，可是你最起码给个信号，你就不是冲着聊天来的。

    热吧：“加油，浪哥，恭喜，你的《诛仙》全球票房破十三亿美金，登顶今年国际票房影史第一。”

    热吧羡慕的要死，这可是全球影史前十的票房，整个亚洲就这一部《诛仙》，要不然能让上面这么重视，研讨会规格很高的。

    “谢谢，早点休息。”沈浪这话让热吧不满意，我是什么很没魅力的女人吗，行吧，只能说接触太少了。

    ……

    “给我点赞去。”沈浪接到了刘一菲的微信，没我快语音，看上去，她也有点不好意思，去看看。

    点完赞之后，看了一下，额，我菲姐这战斗力看上去不强，但是有些过于伤人了。

    此刻，微博上一片哗然，这两天舆论的中心，大家默认的情侣刘一菲竟然发微博了，并且还是大家想象不到的那种澄清贴，本来以为她就装死了。

    刘一菲：“各位未曾谋面的网友们，我是你们的朋友，也是演员刘一菲，很开心能够和大家畅所欲言。

    这次发微博，有一个很重要的目的，大家可能觉得有点套路，但是我想，我有必要为自己发声。

    本来应该很早就发出来的，我也知道，很多人都在期待，不管是看热闹还是真的想了解，但是我觉得，这种涉及他人的事，必须慎重，要不然，对他人造成无妄之灾，也不是我的本意。

    之前也有冲动，好多人都想让我发声，或者猜测性造谣，比如说我pua沈浪，是这个词吧，还说我利益为先，这些都不是事实，我知道大家很好奇，我也想跟大家说清楚这件事。

    先说大家最关注的一件事，我和沈浪的恋情是出于利益，这点是最不可能的。

    我和沈浪认识很早，第一次见面是在高希希导演的工作室，后续，我们在《露水红颜》拍摄期间成为朋友。

    后续电影拍摄完成后，很巧合的，我们又一起参与了《第三种爱情》。

    在这里，我可以确定的告诉各位朋友，我和沈浪就是在这部电影拍摄期间开始变得互相了解对方，甚至于，到了拍摄中期，我们可能都有剧情代入的影响，我们恋爱了，他的追求，我欣然应允。

    没错，我们的第一次恋爱，是在《第三种爱情》拍摄期间，只不过，后续我们发生了一些争端，我们分手了。

    我曾经复盘过，我们两个都有问题，我疑惑的是，我和他恋爱，到底是因为角色情绪的代入，还是因为真的喜欢，这次恋情，是沈浪提的分手。

    分手后，我才意识到，可能我是真的喜欢他，从什么时候开始呢，我从来没有如此具象过喜欢。

    可能他自己都不知道，有一次拍戏的时候，他请假几天后回到了剧组，我感觉到了我心里有了他，很奇怪的一种感觉，说不上来。

    这次分手，我们之间的联系开始变少，可能这样说有点矫情，他经常说我很爱鸡汤。

    但是我当时认为，分手也是好事，所有不合时宜的相遇，来的太快的爱情，本来就是要以遗憾告终的，留不住的东西太多，尽力就好。

    这次分手的原因，我一直想不通，前段时间，我总结出来，是我的漫不经心，给他带来了不安全的感觉，他是在感情里很没有安全感的人，也是一个很理想化的人。

    他想要的感情，是那种没有任何摩擦，只有热恋，只享受恋情带来的美好，这是一件很好的事，但是感情怎么能跟设计好一样呢。

    第一次恋爱，确实是一次失败的恋爱。

    后来，我们再次相遇是在《我的少女时代》拍摄，这是我们在拍摄《第三种爱情》的时候，他给我递的剧本，我们之间分手，也有工作的原因。

    再次相遇后，我们又一次的重蹈覆辙，重新走到了一起，他的追求，我好像没有抗拒的能力。

    这一次，我们的恋情公开天下，也确实带来了票房上的成功，这一点我承认。

    不过，这次恋情，还是没有成功，没错，我和沈浪谈过两次，不是大家认为的一次恋爱。

    他追了我两次，也和我提了两次的分手，这一点说出来，可能很多人会觉得不可能，毕竟他一直说我是他的偶像。

    我也不会抬高自己，知道很多人疑惑这件事，我也想和大家说清楚，不会模糊。

    恋爱这件事，本来就是心甘情愿，没法要求别人不离开你，那就让自己成为别人离不开你的人。

    这次分手，还是他提的，他先做了一些很幼稚的事，觉得我会怪他，并且感情也可能发生变化，他又提了分手。

    这次的分手，和第一次不一样，我是有点难过的，不过我很快也调节好了。

    在这里，和大家分享下，爱情很重要，但是人不能只有爱情，要不然原本美好的事物，会反过来消耗你。

    想通后我只有一个疑惑，恋爱是他主动的，可是他又怎么能很快脱离呢，他应该喜欢的是那个影视剧中表现出来的刘一菲，不是真实的我，也好，我们没有互相消耗。

    失去的东西，从来也未曾真正的属于你，没有必要惋惜，先爱自己才能爱别人。

    我并不后悔，第一次他提了分手，第二次追求，我还重蹈覆辙，对我来说，我愿意为了我的那一刻心动买单。

    人要有做决定的勇气，也要有接受失败的勇气，时间宝贵，心动就要接受，哪怕失败，这也不是你的问题。

    一个人离开，哪怕借口太多，也只有一个原因，他不愿意为你牺牲自己，在这里，我可以肯定，和沈浪恋爱分手，都是他本身的问题，他本身对于感情有自己的逻辑，但是他又害怕感情。

    借用一段名人的话，这还是他推荐给我的，世界在我面前指向我想去的任何地方，我完全而绝对的主持着我。

    我依然保持爱人的能力，和沈浪的两段恋情，明白了一个道理。

    爱永远是突然降临的，只有从来没有爱过的人，才会认为爱是一个感情慢慢渐进的过程。

    但是和沈浪的恋爱中，我成为了更强大的人，有人曾经问过他，爱是什么，在我看来，爱本身不受任何的束缚，控制，规矩，条条框框，心之所向不顾一切，爱就爱了，哪有什么是爱这种问题。

    分手后，虽然有遗憾，但是能让自己更加强大，也是一种好处。

    不过，走散的人终究又要在一起，没错，可能大家也都知道了，我在这里公开下，我和沈浪，又一次的恋爱了。

    我们再一次的重蹈覆辙，我有疑惑过，这次的恋爱还是以失败为终，但是终究还是决定，爱就爱了。

    这一次，希望我的左手边永远是你的右手，但是假如真的没有走下去，我也不会遗憾。

    明知不可为而为之，未尝不是一种诚意，玫瑰你送给我的才好看，大海和你一起看才浪漫。

    沈浪，你确实也是我的例外，正常情况下，我们是不会开启第二次恋爱的，但是已经是第三次了，你活在我的对错之外。

    我也很开心，我拥有了最顶级的浪漫，每一次心动，都只是为你。

    我们恋爱了，这是公开，也是给大家的交代。

    我也清楚，很多人都想问我，对于之前一些朋友对我的攻击，我觉得，看淡一点就好，不要把负面的情绪带给大家。

    我只希望，把好的情绪带给大家，就比如，我在谈恋爱。

    就这样吧，喜欢一些他送的礼物，给大家看看。”



第二百零八章 沈浪的互动

    “有一些礼物，给大家看看，虽然不太想同质化，也不认为就代表什么，倒是知道大家都特别好奇，给大家分享。

    今后，好好生活，享受爱情，不惧怕爱情带来的任何负面作用，也不惧怕带来的任何风雨。

    不是恋爱脑，也不敢肯定这段恋情会不会真的能够圆满，但是活在此时享受此时。

    为生命留白，常怀期待，永远憧憬未来，每一种状态和情绪都有它的魅力。

    这段时间，有一些和沈浪曾经有过但是已经断绝联系的人在攻击我，很多人也想我能够反击。

    我没有这个想法，我不会说自己不会生气，只是此时此刻，我内心只有开心，不想给大家发泄负面情绪，此刻的幸福，会让我忽视这些。

    大家好，我叫刘一菲，是你们的朋友，想到了一句话，和大家共勉，我永远相信，深信不疑，美好的想法会吸引美好的事物，希望大家的美好和小确幸已经快要来到身边，拜拜。”

    一句拜拜，文章结束，当然，还有一些其他的东西，算是一些东西的证明。

    文章下，分手信也被贴出来了，有两封，这两封分手信必然是要公布的，沈浪确实在上面写了因为什么分手的问题。

    还不是那种假大空的虚话，第一封信能够看出来，是感情已经出问题了，我不提分手就是你提。

    这个还不算太丢人，沈浪也写了，还想要刘一菲一丢丢挽留，只能说，写小作文的沈浪是真浪，生怕别人忘了他。

    第二封信也是如此，点出是因为刘一菲没跟家人交流好，沈浪一气分手，并且还做了过分的事，咖啡原液是什么。

    这文章贴出来，被分手也就不是那么难堪，当然，沈浪分手的人多了，大家都这样，只不过，大众认为是刘一菲甩掉的沈浪，沈浪主动分手这个概念，大家没想过，因此刘师师哪怕明示她是第一个提分手的，相信的人不少，但是总有人半信半疑。

    除了分手信，还有两张照片，一张是我在沈浪肩膀很想你，另外一张是路灯合影，这是新套路，好多沈浪觉得烂俗的东西，在这個时代，就属于独一无二，可以想象，这个合影绝对会有很多人模仿。

    最重要的，当然是最中心的三张照片，要是不仔细看以为是发重复了，可是要是仔细看就会知道，这是三个不同的玩偶。

    刘一菲有想过与众不同，要不要发这些，可是觉得还是发吧，别人都用这东西证明谈恋爱，她要更过分的证明。

    被一堆人指着吐槽，说她拜金，说她吊沈浪，我现在就实打实告诉你们，他就是喜欢我，他的玩偶，我有三个。

    并且最重要的一点，没写但是大家都应该清楚，玩偶这个东西，大家可能没太想过和感情挂钩，但是现如今当大家都有的时候，怎么也能联系到一起的。

    比如现在，我有三个，你们就一个，这也是证明，我谈了三场，你们一次没复合过吧，我已经两次了，刘一菲也是很坏的。

    并且还有个小心思，他手上的玩偶已经没有了，也就是说，一个人收三个，基本算是孤品，最起码数量上是的，沈浪手上最多还有一个，也就是说，我赢定了。

    这也是刘天仙对感情的一点小心机，她这次主动，就要一起都往好的方向去，就是这样。

    她当明星的时间太多了，加上一些鸡汤，她其实很清楚，这三个玩偶作用其实挺大的，要不然也不会主动要了。

    虽然沈浪一直说这不代表什么，之前或许是这样的，可是当所有前任，所有人都认为这是定情信物的时候，你怎么可能不受影响呢，这就是社会。

    一个八号，一个十六，一个十七号，两个都是吉利的数字，刘一菲有点遗憾，那个十八号没人炫过，有时间一定给他弄走。

    她没提其他人，也是有意的，我享受幸福，提你们干嘛，不知道忽视才是最大的侮辱吗。

    其他人可以怼她，她真不是很在意，或者说，此刻的甜蜜，足够让她们气了。

    微博一发，吸引来了太多的网友和关注，当然，他们的惊讶还没有完成，沈浪被刘一菲召唤过来了。

    沈浪看完这文案，嗯，还行，挺给自己面子，没提其他人，也可以理解，毕竟她现在是胜利者，无缘无故提其他人，那不是给自己找竞争对手呢，刘一菲已经吸收赵小骨的经验了。

    不过沈浪感觉，刘一菲这样，可能自己那群前任更生气，被忽视还不如骂一顿呢。

    刘一菲叫他意思很明显，我已经公开了，伱不得来点个赞，还是怎么样。

    沈浪：“初见乍欢，久处亦怦然，遇见仿佛是一种神奇的安排，是一切的开始。

    感谢年少时的小胖子沈浪，赵灵儿让他对美有了定义，也感谢我自己，从当初的不自信到现在可以大声告诉大家，我恋爱了。

    赶上合适，碰上认真，遇到坚定，这是第三次，对我来说，还是那么有新鲜感。

    从第一次的不可置信，到现在可以把私有浪漫公之于众，很开心，错过了几次，但是还是来了。

    原计划可以继续，一起旅游，一起经历春夏秋冬，一起看星星，一起养猫养狗，可以一房二人三餐四季。

    把一切与你分享，清晨的暖阳，浩瀚的夜空，过去的美好，余下的人生。

    蓄谋已久得偿所愿，情况就是这么个情况，未来一起面对，海上月是天上月，眼前人是心上人，人生兜兜转转，我们终究会在一起。

    未来的日子，一起前行。”

    刘一菲没看其他人的，就看沈浪的，忽然有种想掐他的想法，这么会写，你专门写文案的啊，这得骗多少姑娘才能有的文案。

    刘一菲：“玫瑰你送的才浪漫，兜兜转转的重逢才是浪漫的开始，最幸福的事，莫过于饱餐与被爱，会陪你从新鲜感走向归属感和安全感，共勉。”

    沈浪很快就看到回复了，内心也是吐槽，鸡汤喝多了，然后，电话响了，他以为又是哪个前任，我去，刘一菲，也对，其他人应该还在生气呢。

    “喂。”沈浪回应道。

    “我忽然想你了。”刘一菲这话让沈浪很无奈，你想我今天不跟我一起回来。

    “那我来找你。”

    “嗯，把手机关机，来我家接我。”刘一菲说道。

    “额，好。”沈浪能说什么呢，现在就别问为什么了，不过总感觉，刘一菲有点情绪化。

    能不情绪化吗，本来刘一菲认为就是官宣个恋情，刚才官宣后，她忽然很想见到沈浪，这就是谈恋爱吧，被情绪控制了。

    只不过，她愿意被控制，她愿意和沈浪享受恋爱的甜蜜，想到就做了。

    “妈，我今天不回来了。”沈浪匆忙出门说道。

    “你慢点，唉，唉，大黄。”林凤霞不会太管沈浪的，毕竟他这么大人了，可是你把我狗带走算怎么回事。

    “你说他怎么了？”林凤霞说道。

    “还能怎么，去见女朋友了，你手机静音了啊，一堆人正发呢。”沈春说道。

    “太烦了，我看看。”林凤霞拿过来沈春的手机，然后看了看，脸色奇怪。

    “怎么了？”沈春说道。

    “这小年轻谈恋爱是不要脸，当这么多人说这些都不会不好意思，也不知道到了我们这个岁数，他们会不会不好意思。”林凤霞说道。

    “管他呢，他们自己都不害羞，其实也好，小浪要是定下来，赶紧生个孩子。”沈春说道。

    “你别抱期望，这先熬过三个月再说吧，我看看这分手信，老沈，你说儿子到底什么情况，我看这分手信写的，他自己问题太多了吧，谈一段时间就跑，这要是几十年前，可是流氓罪。”林凤霞是会吐槽的。

    “管他呢，反正他现在也不缺女朋友了，说起来，当时我是真有点担心，没想到一减肥，竟然变这样，一堆大明星上赶着。”沈春和林凤霞爱好背后蛐蛐沈浪。

    “这可不是光减肥，跟事业也有关系，说回来，他好像火了之后，比之前看着更顺眼了。

    至于那群大明星，由他吧，其实我觉得，小静就挺好，长得可以，最重要的，事业上也有能力，品牌做的多好。”

    “由他吧，不过得注意点，我感觉你那个干女儿好像对小浪也有想法。”

    “我也不傻，放心吧，咱儿子我还能不了解，她没结婚还有可能，结过婚的，儿子肯定不要。

    不过也得看着点，他俩人要是出事，咱们一家和老杨一家就尴尬了，唉，你说要不要搬家？”林凤霞说道。

    “先住着吧，能搬哪里去，好不容易邻居都熟了，能串串门。”沈春说道。

    “也是，之前还想着回老家，现在让回都不回，烦死了。”林凤霞说道。

    “对了，还没跟你说，三婶联系妈了，想着让你二堂弟在河阳城搞个摊位，你妈不敢跟你说。”

    “真麻烦。”林凤霞表示，家里这摊子事，确实太多。

    停车场，沈浪打算开科尼塞克，刘一菲喜欢跑车，就开这个呗，他可不像有些人，生怕跑车里程数开上去不好卖，他买车就是为了开的，可不是投资。

    虽然开着不如其他车舒服，但是刘一菲喜欢，只不过，上车后，一条狗直接就冲上了副驾。

    晴翠园。

    “妈，我有点事，出去下，别等我了。”刘一菲蹑手蹑脚想要出门，唉，刘晓莉正在客厅呢。

    “去吧。”刘晓莉什么也没说，看着闺女上了别墅门口的一辆车，很无奈，这是一点都不装了，这是沈浪的那个跑车吧，五千万的那个，真有钱啊。

    然后，她看着刘一菲和沈浪有点尴尬的都下车了，还有，那个是什么玩意，狗。

    “妈，那个，沈浪家狗你先看一下。”

    “阿姨，麻烦你了。”

    “走吧。”刘一菲拉着沈浪离开了，沈浪很尬，刘一菲这做事太不严谨了，让自己直接进来，还以为没其他人呢，你妈这不是在吗，无语。

    把大黄推进了家门，然后关上就跑，也多亏大黄拍过戏，见过大场面，这要是一般的狗，会紧张的。

    “这孩子，真不是人。”刘晓莉憋出来一句话，然后拉着大黄去遛了。

    “去哪里，你，你。”车子刚刚出了晴翠园，沈浪问道，和刘一菲对视了一眼，两个人就亲亲上了，刘一菲主动的。

    “你什么情况？”

    “忽然有点想你了，这才是恋爱吧，之前每天都在一起，感觉不到这个。”刘一菲说道。

    她真的是忽然想起来的，想起来就叫沈浪来了。

    “那说明，你对我敞开心扉了，不会是觉得我写的很真诚吧。”

    “还没说你呢，写那么好，你写过多少了，海上月是天上月，眼前人是心上人。”刘一菲说完后，直接就咬住了他的嘴唇，你也不让我说话啊。

    不过刘一菲怎么变这么热烈了，这就是刘一菲，之前虽然恋爱了，但是真正的公开后，她内心深处，才真正接收了这段感情。

    之前是她主动，刚才沈浪在千万人面前，跟自己说未来一起走，双向奔赴的才是感情。

    “你写的也很好。”

    “你别动手动脚，车上呢。”刘一菲拍开沈浪的手，沈浪表示委屈，亲亲手上有点习惯性动作都不行，双标，你都快把我嘴咬烂了。

    “我们去哪？”沈浪内心畅想，最美的果实总算要摘了，这次恋爱还没一起睡觉呢，看来，今天刘一菲很兴奋，来了。

    “我们去旅游吧。”刘一菲忽然说道。

    “额，这么晚？”沈浪忽然内心有股悸动，不是对刘一菲，这是怎么了。

    “对啊，你不是想去南诏吗，我们去吧。”刘一菲想一出是一出。

    “好啊。”沈浪没有犹豫，这就是说走就走的旅行，好像上一次，是那扎，是漠河。

    “我定机票。”刘一菲说道。

    “直接包机呗。”沈浪想到了上一次，那扎包机，对一般人来说得思考价格，可是对他来说，这算钱吗。

    “那多没意思，你不知道，女人最喜欢的是沿途的经历吗，直接去南诏，快是快了，可是那只有你得偿所愿，我可没那么急迫，你记住，你想去的地方，我也愿意一起去，但是，你不能光想着自己。”刘一菲说道。

    “明白。”不能光想着自己吗，那漠河自己不也直接去了，还是那扎准备好的，不对，不能想，不能想。

    横店，那扎忽然惊醒，默不作声的打开了电脑，看着沈浪和刘一菲的自曝恋情的新闻。

    沈浪，你到底是真的还是假的，你真的喜欢她吗，这就是那扎，她又怎么可能真的不在意沈浪的恋情呢，除非他对自己来说无所谓。

    只不过，她已经习惯了这种状态，关上了电脑，打开了自己的手机，刷着视频，是自己和沈浪在学生时代的合影。

    她之前从来没有过这种感觉，哪怕他和刘师师，刘一菲谈恋爱，但是这次好像不一样了，她怎么有三个玩偶。

    此刻，刘一菲的微博下面，早就已经爆了，只不过，大家除了能看到自己的话，其他话看不到，有经验的人知道，又崩了。

    确实得崩，沈浪和刘一菲，哪怕已经有消息，热度也不是熊猫韬个他那个已经半公开多长时间但是嘴硬不承认的女朋友火的多了。

    能让系统崩太简单了，一股大流量忽然进微博，都是平时不关注微博的，当然要崩，沈浪和刘一菲，出了名的路人粉多，路人粉不关注微博。

    好不容易调整好，微博工作人员也是痛并快乐着，这一波的流量，就靠能留住多少了，可以想象，为了留流量，接下来说沈浪和刘一菲的特别有热度。

    刘一菲发微博，沈浪评论，这算是秀恩爱，然后，就是一些其他人，网友数量最多，但是排前面的，都是明星，都来蹭热度了。

    舒畅：“茜茜一定要幸福，沈浪，好好对我们家茜茜。”

    何老师：“恭喜恭喜，一定要开心。”

    教主：“总算能够祝福了，一定要开心啊。”

    邓朝：“这么大的事，我现在才知道，应该不算太晚。”

    当然，更多的当然是比较损的网友。

    无魂：“恭喜祖师爷，总算为自己正名，没有当舔狗，加油，一定要幸福。”

    真心祝福你：“我就说这两个人般配，沈浪，好好对天仙，多合作，让大家养养眼，别老被瞎姐的林北星洗脑。”

    0：“真心确实不是个东西，写什么都要扯上师师，你到底是师师的粉丝还是刘一菲的粉丝。”

    穿情趣内衣做完美人妻：“肥仙粉是这样的，哈哈，竟然是被甩的，还甩两次，丢人。”

    真心祝福你：“有什么丢人的，分手又不是不能复合，忘了，好像就刘一菲复合，难受不。”

    “我去，竟然真的复合了。”

    “我一直以为是假消息，只能说，这两个人算是配合上了，一下对刘一菲的好感降低许多。”

    “确实，她瞎了，看上这么个玩意，这是正常男人吗，一个没有责任心，教别人不当好慢热型的所谓祖师爷。”

    “唉，只能说，刘一菲所谓的女性自由，都是开玩笑的，亏我还崇拜过她，独立则天地皆宽。”

    “很正常哈，她一直都是这样的，不信去看看，我其实挺想劝沈浪的，你玩不过她，别最后发现她跟你一个性别就搞笑了。”

    “就是就是，沈浪要注意。”

    “不对啊，我怎么感觉天仙口碑一下崩了。”

    “习惯就好，你现在看到的恶评，基本都是其他竞争者的粉丝，都来黑了，等明天网友进来，就知道什么意思了。”

    “不用扯那么多，去广场看，全是路人，人家都在玩三餐四季的梗呢，评论下都被组团黑了。”

    只能说，这一下子，刘一菲的粉丝根本控不住评论，她粉丝再多，也经不住这么多人联合攻击。

    还有，她本身粉丝也有不乐意，粉丝和路人是完全不一样的两种想法，路人是看热闹，粉丝不情愿。

    “要我说，刘一菲有手段，之前沈浪低谷的时候，她怎么不出来公开，这《大人物》《诛仙》两连爆，她公开了，什么人一目了然。”

    “就是，她根本不喜欢沈浪，喜欢的是资源和流量，还有《诛仙》。”

    “有意思了，《诛仙》第二季拍的好像是碧瑶的剧情多，应该是女主吧，怎么现在感觉，陆雪琪要成女主了。”

    “那说不定，实际上早就想说了，第一季按照剧情来说，陆雪琪都不配当女主，应该是田灵儿。”

    “哈哈，从全书看，碧瑶和陆雪琪可以争女主，但是从单一剧情，陆雪琪只是串联，从头到尾都在，她剧情不多。

    碧瑶离开之后，剧情女主也不是她，那个九尾狐小白出场挺多的，不知道谁演。”

    “这个小白真的是绝对的资源。”

    “这还用问吗，肯定胖冰冰，说起狐狸，你给我想另外一个人出来？”

    “杨密的《三生三世十里桃花》里不是狐狸，不错。”

    “纯粉丝心态。”

    “刘一菲怎么能复合呢。”

    这都是恶评，当然，最多的是玩梗的路人。

    至于沈浪和刘一菲已经买到机票，还不是去云南的，是去重庆，重庆转机去云南，用刘一菲的话，这样更好，她也想吃火锅，沈浪能说什么呢。

    不过沈浪挺好奇，他可是知道，刘一菲还要去漂亮国继续训练的，你不管了，不过不问了，恋爱是享受的，工作又不是已经开始拍摄，可以拖拖的，大不了，他就帮忙见一下迪士尼的人，都不用提合作，迪士尼现在想联系他，都联系不到。

    两个人飞重庆，刘一菲一路抱着沈浪的胳膊，内心不是一般的开心，这么多年，自己可以正大光明的恋爱，还是心甘情愿自己喜欢的人，开心。


------------

第二百零九章 甜蜜

    沈浪和刘一菲甜甜蜜蜜，但是他的那些前任们可是开心不了，哪怕是一向不是很在意的陈薪璇。

    “这个混蛋。”陈薪璇倒是不为沈浪恋爱难受，她是为那三个玩偶。

    她一直认为自己是初恋，沈浪自己也这么说，和沈浪的关系也一直没有断，可是，送玩偶这件事是从我开始，你怎么不知道多送我几个。

    她一直以来都觉得自己是特殊的，沈浪都能没有底线的说出来让她不能谈恋爱结婚的事，某种程度上是pua，可是也是关系好的证明。

    可是现如今，刘一菲打脸了，还是那种最轻描淡写，根本没把自己放在心上，一股胜利者模样的打脸。

    其实刘一菲有这个资格，沈浪第一次正式公开恋情，告诉陌生人的那個恋情，是刘一菲。

    后续的刘师师是被扒出来，唐妍是分手曝光，剩下的人基本都是前段时间小作文事件确定的。

    还有个毛小彤，沈浪刚刚火了之后，大家知道的第一个女朋友，但是那个算是默认，和正式公开不一样的。

    也就是赵小骨这直播算是实时公开了一把，但是刘一菲是第一次正式公开，第一个正式复合，也是第一次发小作文能获得沈浪互动的选手，最后这个有点勉强，但是第一次挺多。

    最在意的就是三个玩偶，陈薪璇刚才搜了一下，卖掉了很多玩偶，沈浪身上还有没有了，过分，你口口声声说我是初恋，我不一样，合着，除了一这个数字，我也就是那样，王八蛋。

    这还不算什么，她想到了，沈浪和自己恋爱的时候就很喜欢刘一菲，现如今真到手，不会真的成了吧。

    她吐槽归吐槽，内心深处可是也有等沈浪浪子回头的想法的，这个渣男。

    不行，必须得做点什么，要不然他以为自己真的没脾气也，怎么做，找个男人刺激他。

    不行，沈浪这个人极其双标，她要是真的找，沈浪大概率不会做什么，可是以后两个人真的就没有联系了。

    不过说说可以的吧，嗯，想想。

    ……

    刘蒙蒙这边，看到了这个信息，心都碎了，她都为沈浪分手了，可是到现在连见面的机会都没有。

    她都打算不要脸的去蹲金茂府，或者直接去里面租房住了，可是你什么情况，你谈恋爱我不在意，凭什么是刘一菲。

    这个女人给人的危机感太强，恋爱你就说不少次，现在好了，你玩偶都给那么多，你有病啊，你不能多找几个人谈恋爱，伱傻不傻。

    你看，宁肯沈浪多找几个女朋友，也不想他回头，尤其是刘一菲这里。

    因为回头，象征着他对刘一菲那可能是真爱了，让自己这群前任集体没面子。

    仿佛听到会有人说，人家就是复合，也不跟你复，很伤害自尊心的。

    不行，刘蒙蒙觉得不能这样，她要行动，之前还有点矜持，加上事情刚刚发生还有过年，大家时间不多。

    现如今，大家都来上班了，我不信蹲不到你，至于你有女朋友，那又怎么了。

    刘蒙蒙忽然感觉到很多的动力，她内心清楚，自从为了沈浪跟白玉分手后，她感觉自己怎么也要拿下沈浪才行，要不然自己放弃太多了。

    你看，这就是沉没成本，沈浪什么都没做，但是她单方面做了，当然，她也是有好处的，沈浪前任这个名头，对她加成很大的。

    可能对赵小骨，刘师师这种咖位的人来说，沈浪带给她们的好处就是资源，女主角和他合作的那种。

    但是对于刘蒙蒙这种档次来说，沈浪的女主角够不到，但是反而选择更多，因为一些女配角的资源，竞争的人不多，比如现如今好多都市剧，都邀请她演男主的前任那种角色，竞争不多，工作也多了不少。

    最起码，比单一的一个诺澜要好很多，实质上，诺澜这个角色对刘蒙蒙来说，初期是助力，后期就是枷锁。

    角色火有好处，但是有上限，《爱情公寓》是有女主的，她自然就只能当个配菜。

    主角们的资源都不是特别多，更何况是配角，因此，演过诺澜之后，事业肯定上升，但是上限不强。

    现如今，沈浪前任这个名头，足够让刘蒙蒙的收入再上一个台阶了，配角之类资源不少，沈浪只要一直火，她就能吃这个资源。

    这也算是特例，沈浪的那群前任，从毛小彤之后，都是一线，这些资源能让她吃到饱，可能沈浪前任里，现如今就她最拉。

    这也是刘蒙蒙挺后悔的一点，她一直都认为，自己谈恋爱，耽误了自己火爆。

    你看陈薪璇，黄萌颖，潘之林，一个个都和沈浪有合作，就错过了她，这肯定有事，这不就是。

    潘之林这边也不舒服，我第一个替你说话，你以为为什么，不还是想让你回头，如今好了，你是回头了，回到了刘一菲那，我白替你说话了。

    不过，又有什么办法呢，《诛仙》里，自己可不可以去串个角色，不抢女主的情况下，问题不大。

    她想搞清楚是什么事，她对于刘一菲也很在意，刘一菲成了前任的执念了，你找谁不好找她，沈浪在他们恋爱时期cue太多，回忆起来很不爽的。

    黄萌颖，晶晶，毛小彤，铁子，一个个的人看着复合都很不爽，只有一个原因，既然要复合，为什么不是我，这个很过分。

    当然，要说更不爽的，是事业有冲突的这群女明星，黄萌颖她们咖位不到。

    但是倪倪，刘师师，赵小骨，唐妍这群人，这除了感情上的打击，最重要的，沈浪现如今正当红，他的票房能力很强，刘一菲和他合作，出爆款几率太高了。

    《诛仙》就算了，这个已经出现，但是其他项目，大家也想争取下，可是这么看来，垄断不至于，还得考虑审美疲劳，但是能到手最终的一手，肯定是可以想象的。

    这还是其他人，刘师师已经又紧张上了，碧瑶这个角色已经定了她，但是在番位上，她有忧虑。

    之前第二季碧瑶肯定是女主的，但是假如陆雪琪上位了呢，应该不会吧。

    并且，沈浪吃回头草，她受到的打击最大，刘亦菲被甩她曝光的，可是刘一菲竟然这么鬼，直接复合，把这个黑点给遮过去了。

    就是盖过去，要是没复合，刘一菲这个绝对会被嘲讽，你也不行啊，可是复合的话，那就有点调情的味道，大家想法不同的。

    赵小骨也气的不行，自己怎么什么好处都没落上，在一起就被一群前任攻击，分手后，沈浪就大爆，无语。

    不行，她狠了狠心，刘一菲这个女人太危险，看来，得要用手段，最好还得快点复合，要不然，今后就难了。

    前任情绪各不相同，但是都清楚，大家都不开心，不过，接下来他们会更不开心的。

    “你当导演拍的大家那么好看，怎么用个手机，把人缺陷完全暴露。”飞到了重庆后，没有立刻转机，走到哪玩到哪。

    不过他们的明星特性，注定不能像普通人那样玩，但是去几个标志性建筑拍拍照还是可以的。

    这不，沈浪的拍照就被吐槽了。

    “要不要看看你刚才给我拍的。”沈浪都不带不好意思，一句话顶住刘一菲了，刘一菲的拍照，是他认识的女性里，少有的不会拍照的人。

    这个也是出了名的，她在微博上自拍，经常会搞出好多别人想都想不到的拍照姿势，要不是本人好看，要翻车太多了。

    事实上，沈浪也是这种人，不过恋爱多了，多少有点经验，只不过不爱好，加上和前任拍照，人家都告诉他怎么拍，什么角度，刘一菲没这个能力，拍出来自然就这样了。

    “不许说。”她立刻撒娇的趴在沈浪怀里，要捂住他嘴，打闹了一下，刘一菲忍不住打了个呵欠。

    “瞌睡了吧，我就说先休息再来玩，你看看。”沈浪抱着刘一菲，她整个人已经靠在怀里了。

    “现在人少，要是人多点，我怕我们寸步难行，你怎么想的，还能想着晚上去洪崖洞，不知道那会人最多。”刘一菲说道。

    “拍了照就跑，怕什么。”沈浪说道。

    “那倒是，跑不动了，你还能抱着我跑是吧。”刘一菲说道。

    “唉，唉，你吃醋了啊？”沈浪赶紧提醒，他听出来了，这是影射自己抱着赵小骨跑路呢。

    “你想什么呢，你老把我往吃醋的女人上想，过于自恋，我是调侃你，讨厌。”刘一菲轻轻拍了一下沈浪的胳膊。

    “找个地方坐会吧。”刘一菲说道。

    “好啊，去吃早餐，我还没在这种场景吃过呢，之前来重庆机会少，都是宣传，没机会。”沈浪看着一排凳子说道。

    “按照我对你的了解，你是早晨起不来吧。”刘一菲一针见血。

    “所以说，女人太聪明，很难找到对象的，也就是遇到我，要不然，谁敢要你。”沈浪说道。

    他这话要是被其他人听到，都不分男人女人，绝对一堆人抢着要。

    “可是谁让我我找到了呢。”刘一菲说道。

    “不对啊，你不应该说，是我运气好吗？”沈浪说道。

    “你有自知之明就好了，我就是不想让你猜到，哈哈哈。”刘一菲说道。

    “调皮。”神仙姐姐很开心。

    “小面，油茶，一个锅盔，谢谢，小面辣椒微微辣，我们是外地人。”沈浪点单，大姐是打工人，一下认不出来明星的。

    沈浪选择微微辣也是经验，这里的微微辣，虽然不像网上表演的那么变态，但是也是他平时的口味了，主演还得照顾刘一菲呢。

    沈浪还专门提了一下外地人，辣椒注意点。

    “这个糯米糕应该不错，还有这个生煎，我发现，你怎么不吃甜的，你最爱喝奶茶吃蛋糕炸鸡了。”刘一菲说道。

    “习惯性吧，我潜意识里，觉得甜食就是蛋糕奶茶，吃饭的话，还是喜欢吃咸的。”

    “比如豆腐脑，要不要试试本地特色。”刘一菲忽然道。

    “想都别想，别以为我不知道，这边豆腐脑都是辣的。”沈浪赶紧道。

    豆腐脑也算是他和刘一菲饮食上的分歧，他吃咸的，刘一菲喝甜的，理解不了。

    “你竟然知道，看来，有四川的朋友，还是有好处的。”刘一菲若有所思说道。

    “那是自然。”沈浪点头。

    “不对，你竟然不觉得我在调侃你。”刘一菲不行了。

    “我没感觉到。”

    “不行。”

    “刘一菲，你好，你是刘一菲，沈浪，我，太激动，激动了，能合影吗。”一个学生模样的女生忽然看到了两个人，吃饭吗，总不能戴着东西，也就被认出来了。

    “好啊，不过不要打扰其他人。”刘一菲柔声微笑道。

    “好，好的。”

    “你能给我们拍几张照吗？”合影完后，沈浪的行为让刘一菲觉得这男朋友找的可以。

    “当然。”

    拍完照开开心心去上学。

    “这糯米糕不错，这油茶不错，这小面还行，锅盔可以。”刘一菲吃了很多东西，当然，有些也是一口，她虽然喜欢保持身体健康，不是特别在意减肥，但是保持现实的完美，多少也控制下的。

    这不，好多东西吃一口就是沈浪的了，沈浪都没有一点点好奇，每个女朋友都有这个死习惯，别说她们，就是那扎也有，关系好了之后，吃早餐经常吃一口，为了不浪费，自己吃。

    当然，她们有钱可以点两份，但是没必要，一个是浪费，一个是在女人看来，你不吃就是嫌弃，你那么脏的东西我都忍，你竟然嫌我，很麻烦的。

    不过，到了后面，也确实吃不下去了，有人已经发现两个人，出来的人很多，最后还是跑路，不过也被不少人抓着拍照。

    跑路后到了酒店，挺豪华，在住上面，两个人都不会委屈自己，沈浪定的房间。

    “沈先生，刘小姐，这边请。”酒店沈浪定的，当然，他必须得定，谁知道刘一菲会不会搞事，给定两个房间。

    “我是你们的管家凯瑞，有什么需要的，按铃就可以，我们这里提供。”管家内心惊讶，沈浪和刘一菲，可是她的职业素养让她不能惊讶。

    这可是总统套，顾客享受的服务都是最好一档，人家来住酒店，你服务好就行，你八卦人家一个不开心，投诉你就等着完蛋吧，她这个行业竞争特别大的，主要也是专业。

    不过内心已经开水壶，想要立刻和姐妹分享了，这可是大明星，她已经知道这两个人公开了，可是亲眼看到两个人，谁不激动。

    “暂时不需要。”打断了管家的讲解，让她赶紧离开。

    “那我去套房睡？”刘一菲故意说道，沈浪说他订酒店，她就知道什么意思，不过她也没矫情，公开了，就该走到这一步了。

    说回来，这也算是补全，之前两次恋爱，睡觉有点太突然，跟程序不一样，现在好了，复合后一段时间，两个人是纯谈，完美。

    “行啊，我陪你。”

    “不用，你定这么大的套房，房子挺多，你随便找一个就行。”刘一菲故意说道。

    “要知道我就定标间大床房了。”沈浪吐槽，也不装。

    “那更好，明天有新闻，沈浪疑似破产，酒店住标间。”刘一菲说道。

    “吐槽，看我怎么治你。”沈浪和刘一菲一阵打闹。

    “好了，不玩了，我真瞌睡。”刘一菲可怜巴巴的说道，本来想任沈浪做什么的，可是眼皮子打架了。

    “真把我当色狼的，有的是时间。”沈浪摸了摸刘一菲的头。

    “那我想拉着你的手睡。”刘一菲显示了自己的脆弱和需求感，那本书怎么写的，得让男人觉得你很需要他，应该是这样吧。

    “当然可以了，求之不得，你可是赵灵儿，行了，别咬人，她也是你好吧，我承认，我就是逗你。”沈浪说道。

    “我以前真以为你是故意逗我，可是我发现，你是真喜欢她，至于吗？”刘一菲说道。

    “至于啊，谁让她是你演的？”沈浪内心开始求赵灵儿原谅了。

    “算你会说话，呼。”断断续续说完一句，沉沉睡去。

    此刻的网络上，两个人吃早餐被拍上新闻了？

    #沈浪刘一菲现身重庆#

    “我国著名影视演员沈浪和刘一菲，在我区食用当地特色早餐，这就是早餐店的老板娘，我们采访一下，阿姨，沈浪和刘一菲是在您这里吃早餐的吗。”

    “对，在我这里，我开始没有认出来，就觉得这两个人可好看，后面还是有个小姑娘给他们拍照，后面还有好多人要合影，我才知道是大明星。

    他们很有礼貌，也特别喜欢吃我做的小面，欢迎大家。”眼看着就要上广告，记者已经把话筒拿走了。

    这是当地新闻直播，不是你做广告的地方，你的掏钱才行。

    这个新闻，也很快冲上了热搜，这种全国性的宣传，本地也很重视，很多当地部门已经想让两个人做个宣传，正好在，小桃受到信息的时候也很无奈，对方肯定跟她联系，她是经纪人。

    可是谁又能想到，她自己也很难联系到沈浪，对方这几天说是要闭关。

    沈浪挺害怕，自己那些前任冲动的，他不是自恋，是她们真的能这么做，能当明星的，从来都不是一般人，就算之前一般，现如今也绝对不简单。

    直接把电话关了，至于路上怎么消费，他有卡，还有刘一菲，要是普通人，可能在意这些三瓜俩枣。

    可是到了沈浪和刘一菲这种地步，利益很重要，但是没有上升到百万千万级别，真的无所谓的。

    这还是对刘一菲说的，要是沈浪，没上升到亿级别，我也不在意。

    只不过，两个人这新闻，让大家清楚了，恋爱的真实性，很多人都在吐槽，昨晚还拍到在BJ，早晨就去重庆吃早餐。

    飞机也曝光了，是大半夜飞过来的，这谈恋爱挺冲动的，两个人的行程大家也大致了解，好像都没在重庆拍戏工作的行程。

    刘师师很关注，已经气的无语了，这俩人不会是旅游去了吧，不会，应该不会。

    刘晓莉那边也很无奈，刘一菲机票直接退了，还让她跟漂亮国联系，推迟几天过去，其实不是拍摄中，影响不大，本来刘一菲是为了拍好，才提前好久锻炼的，问题不大。

    哪怕是好莱坞，没有什么原则性错误，作为内娱现如今票房最高的女人，你们《花木兰》票房就是冲着内娱来的，你还能换人啊。

    酒店里，刘一菲休息后，呆了一会，沈浪也睡了，他体力强，但是不代表非要熬，该休息就休息。

    昨天两个人做的公务舱来的，国内的公务舱，跟飞国外的长途那个不一样，躺下睡很困难的，也没休息好，要不然也不至于直接订个房间。

    刘一菲先醒过来了，听到了沈浪的呼吸声，仔细看了一会儿，这男人怎么长的这么帅呢，越看越好看。

    实际上，她还有一种不可置信的情绪，她竟然真的和沈浪复合了，并且复合的心甘情愿。

    沈浪并不知道刘一菲正在当花痴，要不然，怎么也要得意点，翻了个身。

    刘一菲直接就抱住了沈浪的后背，然后，沈浪直接醒了。

    “你抱我干嘛？”

    “你真不浪漫。”刘一菲小小吐槽。

    “奥。”

    刘一菲正觉得沈浪敷衍，这大哥又睡了，沈浪累啊，《大人物》研讨会之后，晚上睡了一小会，主要是玩游戏，昨晚又熬了，加上他很爱睡懒觉，这不，休息上了。

    刘一菲觉得有点搞笑，花这么贵的房间，真的来睡觉了，哪怕是她，对于总统套，住的次数不少，但是一般都是主办方定，本人觉得不合算的。

    “该吃午餐了。”沈浪是被刘一菲叫起来的。

    “这家火锅不错，管家这边帮忙定好位置了，晚上去。”

    晚上去吃了火锅，两个人都很开心。

    （多写了一千多字，谢谢大家）
------------

第二百一十章 自驾

    “好辣，好辣，你看我干什么？”刘一菲用手在嘴边扇了扇风说道，嘴真的有点肿了，然后看到一旁的沈浪盯着自己。

    “我想亲你。”沈浪说完就直接动嘴了，刘一菲根本躲不开。或者说，也不想躲。

    “你干嘛，我们那边，吃火锅不用亲嘴的。”刘一菲假装嫌弃的抹了抹嘴。

    “可是我吃火锅必须得亲亲，还必须得亲天仙，要不然火锅吃的就不算完美。”沈浪有点不要脸说道，这一次，两个人肯定是要做点什么了，跑都跑不了。

    “是吗，我看你朋友圈，炫过好多微博，你当时亲的是谁？”刘一菲挖坑。

    “所以说，你不懂我，你也不想想，我为什么发朋友圈，肯定是因为没亲到天仙，不完美，故意让你看到的。”沈浪还能怕这个？

    “我咋那么不信呢。”

    “那我们亲亲，我让伱看看我有多开心。”沈浪懂，别进入语言陷阱，我给你亲自自证，我还怕这个。

    “你别，一会有人进来了。”刘一菲努力的推开了沈浪的脸说道。

    “不是菜都上完了，不会有人进来的。”虽然想享受气氛，但是两个人都清楚，要是不进包间，那也没有时间吃饭了，光合影就够了，两個人可不是那种走在路上没多少熟人的明星。

    说个有点大的，就当今内娱，除了那群经常上春晚的老牌明星，沈浪和刘一菲就是数一数二有路人缘的明星了，这个一点都不夸张。

    “你别讨厌，吃一口菜你亲一口，你无聊不。”刘一菲拍了拍沈浪的后背。

    沈浪内心吐槽，你当我初哥，你们女人口是心非，吃个饭都要调理，我光顾自己吃，稍微不管你你一下，你绝对心里就有事了。

    不过他也不在意这个，热恋是相互的，实际上，有系统后，哪怕穷的时候，他也给足女朋友恋爱的甜蜜，不为钱焦虑的情况下，很多事都可以享受。

    刘一菲就很享受，吃饭才能吃多少，就一顿饭之间的互动，才是最有意思的，有被重视的感觉。

    沈浪做这个手到擒来，能让那么多前任难忘，他绝对有一套的，情绪价值都给够了。

    这也是他与众不同，吸引女性的一点，他知道自己一定会有钱，一定会火，因此并不会产生什么负面情绪，比如拍戏哪里受委屈之类，他没受过。

    此刻，刘一菲就是口是心非的享受着，她喜欢沈浪对她的迷恋，假如能一辈子就好了，她也在冲着这个目标而努力。

    不过内心忽然又有点想法，沈浪这么会，是从其他人身上学习来的，这就是女人，想法和思维转化太快。

    不过，她不会因为这个和沈浪发脾气，不至于，就是有个小心思，马上就忘了，这是谈恋爱呢。

    吃完火锅，去拍了洪崖洞的合影，都是一些自拍，走个过场，然后回到了酒店。

    酒店已经换了，两个人很有自知之明，知道肯定会被曝光，一次就住一晚，爱找就找吧。

    “我们落地昆明，哎呀，其实毕节这里也挺不错的，你觉得我们要不要去看看。”回到酒店，沈浪去洗澡，刘一菲假模假式的开始看攻略。

    其实刘一菲自己也有点紧张，哪怕之前也一起，可是感觉这次它就是不一样，这一次，她真正的体会到恋爱了。

    之前两次恋爱，因为拍戏的原因，每天除了工作，就是一起喝喝奶茶，腻歪也就房间里大胆点。

    可是这一次，完完全全就是恋爱的走向，从公开，到半私奔，一起旅游，太多太多的事了。

    “小娘子，你该洗漱了，不过我觉得你该挺香，要不算了？”沈浪问道。

    “一股火锅味，讨厌，我去了。”吃火锅有味道，但是沈浪并不是那么在意，不过他知道这群女明星，他不嫌弃，她们自己嫌弃自己。

    “那我帮你。”沈浪不要脸的冲进了浴室。

    “哎呀，你干嘛。”刘一菲有点紧张，不紧张不行，这王八蛋直接把花洒打开，自己衣服还在身上呢。

    “你别冲动。”刘一菲感觉到，沈浪状态不同，当然不同，这可是女神，这种衣服被打湿的场面，谁没幻想过，之前恋爱，竟然真的没这么做过，浴室打架有，但是这种情况没有。

    “我要是对你不冲动，那就不是太合理了，还是说，你想让我找其他人冲动。”沈浪故意的，用一点点小话，挑起刘一菲内心的一股小火。

    她要是没反应，其实自己也很尴尬的，沈浪还是懂这些东西的。

    “你故意，呜呜。”刘一菲没说完，就被沈浪按在墙上，双手被沈浪一只手就控制住，当然，不是很用力，情趣跟控制不是一回事。

    刘一菲闭上了眼睛，相当的唯美，沈浪内心也是激动，又要这么接触了。

    因为赵灵儿的关系，刘一菲在沈浪心里有绝对的加分，这个也是他能两次三番和刘一菲复合的原因，当然，没有全部拿下算是一个原因，但是不是那么重要。

    不过，能几次回头，你要说对刘一菲不特殊，那鬼都不信，小龙女，王语嫣，赵灵儿对刘一菲的加成太重。

    最重要的是，她在自己最青春的阶段出现，然后错过了青春时光，遗憾和偶像的加成太过重要。

    “茜茜，我有一种特别想亵渎你的感觉。”贴贴到刘一菲换不上气后，沈浪咬住了刘一菲的耳垂说道。

    哪怕已经经历过，但是刘一菲莫名的有种脸红心跳的感觉，按理说，不应该这样的，她看到了完美的八块腹肌，在衣服下若隐若现，有种勾人的感觉。

    “你不是好人。”这种事上面，你让刘一菲大方就有点为难了，恋情上她想掌控主动权可以，这种强弱差距太大的东西，她那点美国派经验用不上，还得是真正的漂亮国人，要是好朋友泰勒或者肯豆，早就主动甚至于想着压倒他了。

    “好人是什么，我们给对方带来快乐多好。”沈浪开始摩挲了，刘一菲拥抱着沈浪，下意识捏了捏肌肉，可以矜持，但是不是圣女。

    “茜茜，我好喜欢你。”

    “小浪，我也很喜欢你。”

    两个人亲了又亲，贴了又贴，最后，就这么自然而然的在合作无间了。

    “撕。”刘一菲忍不住咬了沈浪一口，暗示他缓一缓，还是要适应下的，多久没有过了。

    沈浪很懂的，加上有淋浴，合作还是特别顺利，沈浪和刘一菲甜甜蜜蜜，没有特别狂暴，容易留下不好的印象，虽然有过合作不至于，但是风格改变，没必要第一次来，最起码，等刘一菲交代一次再说。

    只不过。

    “我，忽然，忽然感觉，答应，答应你两回是有点后悔了。”刘一菲断断续续，看着镜子中自己被沈浪抱着的样子，有点羞耻，这都什么王八蛋行为，很有美感吗？

    她累了，不是装的那种，第一次还好，交代了后，有淋浴的加成，加上她也努力了一下，顶过去了，恢复之后，来到卧室后擦枪走火，沈浪又不要脸的要运动。

    她经不住沈浪的死缠烂打，还是答应了，这种事，她其实也有点想的，可是因为好久没合作，忽视了沈浪客观上的战斗力，这不，这混蛋又带着自己在套房巡视了。

    去落地窗看夜景，在餐桌当饭，在沙发拥抱，然后又到卫生室巡视，她很累的好不好，最重要的一点，她已经给了她好几次了，沈浪因为交代过，反而持续力变长不少。

    “要不。”沈浪刚要说什么。

    “想都别想，我已经提前想过，你有点不健康的行为，我们必须得禁止下。”刘一菲已经猜到了，之前趁着自己不注意，脏东西进口，不好的。

    只能说，她的偶像身份，让沈浪过于尊重她了。

    又是一会。

    “茜茜，茜茜。”沈浪说了两声后，刘一菲感觉到了一股冲击力。

    没错，刘一菲这次没带措施，也不知道是故意还是忘记，反正沈浪没提，刘一菲也没提。

    刘一菲是故意的，她这次下定决心，就不会犹犹豫豫，这也是她和其他人不同的一点。

    她不是想靠着孩子如何，只不过是觉得，沈浪的基因很优秀，再说了，生他一个孩子，自己也不会很委屈。

    当然，还有一个原因，她并不认为，一次就能中，她这次也是情绪到位上头了，没怎么控制。

    到了后面，肯定有措施，她不是不能怀，得有计划，她还有好多工作呢。

    沈浪想法更是如此，他都报恩刘师师多长时间，对方都没怀上，哪有那么巧。

    沈浪有股得偿所愿的感觉，没有防护，两个人的接触都是最真实的。

    洗漱过后，刘一菲睡下了，她真的很累。

    沈浪没那么累，他想了想，出门了，没什么事，去买辆房车，他谈恋爱还是认真的，刘一菲说想去毕节，那就直接自驾过去呗，本来打算飞过去的，其实也差不多。

    酒店管家很专业，总统套客人，想去买辆房车，她还能没资源吗，再说了，这可是生意，自己那群朋友圈朋友，得抢着服务，眼前这位是不缺钱的主。

    她是认识沈浪和刘一菲的，也知道这两位就在重庆，只不过没想到今天住自己酒店来了。

    沈浪都没去现场，直接下单一辆叫什么乌尼莫克的房车，自驾游肯定要房车，自己也能开，看上去很越野，自己喜欢的风格，价格四百七十万，这个对他来说，轻而易举。

    对他来说，花几百万比买菜贵不了多少，他知道这个车很贵，但是能让自己和刘一菲去云南，无所谓的。

    他现在的资产都是按照亿算的，别说《大人物》《诛仙》《缝纫机乐队》还没下来呢最低都超过五十亿现金的现金流。

    就筋斗云给他带来的纯利润就足够吓人了，别人的百亿可能是身价，股票一动就多或者少了，对他来说，很快就是现金流，他有这个自信的。

    他身上钱不多，但是有个几千万的活动资金，现如今已经很正常了，几百万算个毛。

    临牌之类都不用沈浪操心，几百万都花了，要是商家连这个都做不好，别做生意了。

    沈浪回到了卧室，看着窗外，忽然想到了那扎，要是那扎的话，想做什么，可能都不会跟自己商量，直接安排好，过来就拉着自己飞了，就比如漠河。

    他这次直接买车准备自驾，某种程度上也是受到那扎的影响的。

    不对，不对，你有女朋友的，不能想其他女人，那扎是好兄弟，好兄弟。

    沈浪有点愧疚的摸了摸刘一菲脸，不能想其他人，这样对不起刘一菲的。

    不过，他内心深处，又不听话，谈的恋爱太多，可能有些事他能做到，比如忠诚，可是，是习惯还是其他呢。

    沈浪忽然自惭形愧，自己真的配不上刘一菲，她是那么大方的一个人。

    沈浪忽然想早点休息，大半夜的就伤春悲秋了，容易孤独。

    他内心深处其实清楚，越是拿那扎对比，看上去可能对刘一菲不公平，实际上是对那扎不公平。

    他那群前任里，之前没想到过那扎，潜意识里，是觉得她们总会分手的吧，可是刘一菲这里，这该死的情怀，你就不能坏点，等着我给你表白不好吗，为什么要主动。

    沈浪其实也被影响了，一个是年龄，一个是恋爱谈的太多，好像不是之前那么游戏人间，或者说，在情怀的影响下，竟然真的有定下来，或者说，打算进入一段真正感情的想法。

    这很正常，之前热恋后就分手，他本身还是有游戏人间的态度的，现如今，刘一菲亲自说，要和你真正走进恋爱的下一个阶段，这是第一次有女人这么和自己说。

    其实，这样比也不公平，毕竟自己的事刚刚被戳破，戳破后大家才总结出他一些特点，刘一菲这是先行动了，不得不说，勇敢的人先享受世界这个话没错。

    ……

    “这里就能吃火车，你等着，我给你拍。”第二日，沈浪和刘一菲继续旅游，两天差不多能把一些出名的景点转了，没有去什么特别冷门的，别人觉得有意思的地方，他们就是随大流。

    这不，去铁轨穿楼这里打卡，刘一菲和沈浪就是真正的旅行男女，刘一菲感觉很享受，能够正大光明的出现。

    不过，也是有后遗症的，随着“那是刘一菲，沈浪”的声音，刘一菲一句“你抱着我”，然后跑路。

    虽然被发现，但是跑路成功，是真正的那种跑路，一堆人后面追着，沈浪公主抱着刘一菲跑，可以想象，绝对要上热搜的那种。

    #沈浪刘一菲#

    “这两位又上热搜了，铁轨穿楼，公主抱，不对，我怎么感觉这个场景有点熟悉呢！”

    “熟悉就对了，上一次是沈浪抱赵小骨，也是这个姿势，别说，沈浪体力挺强，抱着一个人都跑这么快。”

    “我看，这可能又成为一处打卡地，沈浪肩膀没扛过的女人，就不是正儿八经的女朋友，好像曝光的人全部有。”

    “也不是，倪倪不是没发。”

    “不能那样，人家谈恋爱了。”

    “也是，又不是什么好地方，这俩人有点太自在了吧，不怕引起踩踏。”

    “我感觉有点浪漫，比拍戏还像拍戏，沈浪这个人渣归渣，但是颜值太高，和刘一菲要是生孩子，那颜值得高到什么地步？”

    “你想多了，谁给他生孩子，就是利用下，等着沈浪过气，人家直接走了。”

    “楼上别黑了，分手都是沈浪提的，凭什么还说茜茜是利用人。”

    “呵呵，冷暴力逼分手是什么很稀罕的办法吗，这是看《大人物》《诛仙》红了，她又回来了。

    你想想，要是沈浪真的甩了她，还能这么复合，分明是被迫。”

    “我发现你们这群人真奇怪，刘一菲都说自己被甩，你们为了给她套一个拜金，现实的形象，就这么把沈浪说成舔狗，合适吗。”

    “我赞同楼上。”

    “反正拜金现实没的洗。”

    “明明沈浪是甩人的那个，怎么我看现在，大家还拿他当舔狗。”

    “活该，谁让他之前一直说刘一菲是偶像，现如今就算曝光真相，也没有多少人信了。”

    “其实我感觉也不是，可能大家在玩梗，只不过好多人当真了。”

    “都不是，就是他在网络口碑不好，别人不想让他舒服，就得当舔狗。”

    网络上沸沸扬扬，赵小骨这边看着刘一菲致敬她的同款公主抱姿势，气的不行。

    不行，她得联系沈浪，必须得行动了，这检查怎么开出来呢，她有点失神，是真的怀孕，还是就先骗人再说。

    “哈哈，开心吗？”沈浪抱着刘一菲甩开了他们回到了酒店，防护还是不错的。

    “开心，我其实挺好奇的，你说你也不爱锻炼，体力怎么这么强？”刘一菲真好奇这个，她爱跑步，因此也特别好奇，肌肉不练都在，有点过于科幻了。

    “体质特殊吧。”沈浪自然不能说，自己有优化，实质上，他本身体型是能吃胖的，电影上镜有时候也需要胖子，只不过他暂时没遇到那种角色，要不然得胡吃海喝。

    当然这个角色也不远了，有一部叫做《我不是药神》的电影，他记得很有意思，现如今就等剧本了。

    “这是什么？”两个人收拾了行李，其实也没多少，两个人一时冲动就跑出来了，只不过有钱，走到哪里买到哪里，有钱就什么都能做。


------------

第二百一十一章 电视剧

    “这是什么？”刘一菲有点惊讶的看着眼前的房车，怎么整了个大家伙。

    “你不是说想要去毕节，自驾过去呗。”沈浪说道。

    “啊，你竟然瞒着我，太坏了。”刘一菲一个直接的大大的拥抱，她可没有故意引导沈浪这么做，她真的随口一句，但是沈浪直接就给她做到了，这属实有点太让他惊喜了。

    这代表着，哪怕自己一句废话，他也惦记在心上，细节最容易感动女性了，你看。

    “那你喜不喜欢？”沈浪问道。

    “喜欢，这车能开吧？”刘一菲说道。

    “能开，c本就行，出发。”沈浪说道。

    刘一菲不为这辆车的价值惊讶，只为沈浪的心意开心，你看，这就是细节，不过这个细节价值五百万，别说一般人，就是明星也得思考再三，也就沈浪这种不拿钱当钱的人不在意了。

    刘一菲其实也偷偷摸摸查了这辆车的价值，内心欢喜，沈浪舍得为自己花钱，其实也能问，但是恋爱吗，总跟钱扯一起，总觉得有点不太对劲。

    “可以啊，我还说找个司机，没想到你还开的有模有样。”刘一菲和沈浪聊天。

    “那你以为呢。”沈浪没开过这個，但是前世他有一段时间专门开货车的，这种车熟悉一下直接上就完了。

    一路高速，五个小时左右，到了毕节，去了出名的阿西里西大草原，吃了当地美食，两个人没有掩饰，反正被抓到跑就完了。

    现如今发生了一个很有意思的事，网上出现了一股潮流，抓沈浪和刘一菲。

    两个人从重庆自驾到毕节，开的又是很豪华的房车，没挂牌，还是很出名的，大明星想掩饰路线有点不太可能。

    大家猜测，沈浪和刘一菲这是往云南走呢，有不少感觉有意思的人，打算堵他们了，云南本来就是旅游省会，大家也不介意多一个项目，很有意思。

    并且这股风波已经波及到文旅，大家都在蹭热度，沈浪和刘一菲两个人本身恋爱就是热度，自爆后大家都想知道他们做什么。

    这偶然知道线下有人能捉到，自然而然的保持住了热度，沈浪和刘一菲两个人也不伪装，热度一直延续，气的沈浪那群前任们不行。

    在毕节，吃了铁板烧，还有各种火锅，豆皮火锅，猪脚火锅，豆渣火锅，沈浪一个火锅爱好者可吃好了。

    各个地方有各个地方的风俗，可能BJ有这些东西，但是你根本不知道，潜意识里就不会选择，但是伱来到当地，就会探索，这也算是旅游的一种意义吧。

    当然，不止是吃，还有玩，只不过到了后面，确实围观的人太多，只能匆匆打卡就离开。

    刘一菲并不在意来去匆匆，对她来说，陪她玩的人是谁，这个才最有意思，和沈浪一起旅游，怎么会觉得讨厌呢。

    随着他们朝着昆明路线而去，太多人知道他们的行踪了，搞得刘一菲的微博在公开恋情后，主动发了一个视频，让大家好好游玩，不要凑热闹之类的话。

    不过在沈浪那群前任心里，这就是炫耀，时不时的沈浪露面，还劝大家不要追车，这是你账号吗，过分。

    大家这次酸的很统一，大家已经发现了，沈浪这是直直冲着云南，他那群前任清楚，沈浪这王八蛋，总算要带着赵灵儿回家乡了。

    之前恋爱的时候就畅想过，知道沈浪想去云南玩，当时大家并不在意，可是现如今不一样了，你这可是过分了啊。

    两个人不是一路开车，也在服务区休息，甚至于，刘一菲还自己开车上路，人家会开车的。

    慢悠悠的到了昆明，路上还拐了下去曲靖，吃了个凉皮，又继续往昆明去。

    到了这边，实际上能吃的都差不太多了，可能各地都有特色，但是现如今的社会，集中在一个地方也很正常。

    到了昆明入住距离滇池最近的酒店，两个人已经不做攻略，去入住酒店，管家都能给你安排好，这个太正常了，住一晚上最少上万，两个人不怕吃苦，去哪里也能玩，但是不会委屈自己，尤其是住的地方。

    甚至于，有不少的酒店，想邀请他们免费入住，都是活广告，不过两个人就挑自己喜欢的，高端酒店，也有风格一说的。

    不过他们两个人看上去随心所欲，实质上，酒店都提前有人勘探，都是明星，被拍到就不好了，两个人每天都快快乐乐交手的。

    两个人还在房车上住了一宿，说实话，肯定是不如酒店的，不过也算是另外一种的体会。

    “怎么了？”刚刚入住昆明，刘一菲又接电话了，沈浪问道。

    “我妈，问我计划什么时候回去，好不容易玩一趟，怎么回去吗？”刘一菲吐槽中。

    刘晓莉也没办法，你最起码给个时间，我给你请假也得有个时间吧，说不去就不去了。

    哪怕是和沈浪恋爱，刘晓莉也不愿意刘一菲抛弃工作，这是她比其他人清醒的一点，你可以恋爱，休息，但是不能放弃工作。

    现如今，刘一菲因为和沈浪恋爱，实质上已经有些脱粉现象，只不过她主打的一直都是路人粉，虽然有影响，但是不大。

    刘晓莉也是担心，我就想让你谈个恋爱，谁让你就这么直接公开了，你不知道慢慢来。

    没错，刘一菲本来的小作文中，是没有公开恋情这个的，是她自作主张，刘晓莉的意思是你和沈浪慢慢谈，最高从他手里拿到点资源，现如今甚至还不什么，你直接曝光就算了，还当恋爱脑了。

    要不是现如今《诛仙》票房太高，刘一菲就这一个恋情，就不知道能脱粉多少。

    《诛仙》因为沈浪和刘一菲公开恋情，又弹了一下，但是还是那句话，大势已去，票房落点基本已经定在五十八亿七千万左右，不怎么动了，恋情多了将近小一亿，已经足够了。

    刘一菲也被很多圈里人羡慕，这《诛仙》第二部，不会又让她拿到女主了吧，这个刘师师试探过小桃，小桃也没瞒着，直接说不知道，沈浪的电影，她光制片，一切都沈浪说了算。

    刘师师压力还是很大的，《诛仙》全球票房，也来到了十三亿四千万美金。

    这个成绩，直接把好莱坞惊了个够呛，内娱的票房把大家吓了一跳，这电影十三亿多的美金，大部分都是一个地区攻下来的，太惊人了。

    《诛仙》票房已经没有潜力，这段时间，是《生化危机：终章》在国内拿票房的阶段，一部在国外不怎么样的电影，光靠内娱就破十亿，相当于这部电影全球两亿三千万美金，百分之七十都是内娱的功劳，好莱坞能不眼红吗。

    这都是这段时间，沈浪和刘一菲复合后发声的一些事，相比较而言，电影届没什么新闻，最大的就是《诛仙》，这个有点过于夸张。

    “你就告诉你妈，你旅游也是工作吗，等到将来，拍一部有关云南的电视剧，我觉得应该有点热度。”沈浪想到了《去有风的地方》。

    这部电视剧不狗血，但是许红豆，确实也是一个招人喜欢的人，如果没男主就好了，这是刘一菲男粉的愿望。

    “什么电视剧，《战狼拯救西虹市首富李焕英》，这都什么乱七八糟的本子。”刘一菲想到了这个梗。

    《战狼》她知道，有电影，西红市她也知道，《缝纫机乐队》《大红包》《大赢家》《大人物》，都是在同一个世界背景拍摄的，她很关注沈浪的作品的。

    但是这个一结合，她就不懂了，直接叫《拯救李焕英》不好吗。

    后来沈浪让她看了一部叫做《你好李焕英》的小品，她才知道沈浪这是纯搞笑。

    去年，贾玲的那一部小品已经出现了，别管抄袭还是如何，口碑还是不错的，要不然，凭什么能拍成电影。

    当然，这个事沈浪很关注，就等贾玲要投资了，自己和她一直没断了联系，要是要投资，少不了自己。

    他不会上赶着，暴露需求太多，也不是什么特别好的事情，当然，要是贾玲迟迟不打算拍摄电影，他可能就得参与下了，现如今，她还没火到后世的地步，他也不清楚，对方什么时候起心思的。

    不过刘一菲倒是知道了，沈浪有投资一部《西虹市首富》的作品，男主是《夏洛特烦恼》后大火的沈藤。

    她其实也清楚，圈内有传言，沈浪有一个剧本，邀请闫非彭大魔导演，男主正在邀请沈藤，算是西红市世界的一个故事，圈内传言，正在等沈藤，或者他自己出演。

    很多人都在好奇是什么故事，毕竟沈藤现如今在电影圈因为《夏洛特烦恼》风头正劲，虽然一年没上电影，但是这一年，他在各种综艺，把自己喜剧人设发挥的淋漓尽致，他就是那种综艺不影响人设的演员。

    女主一角，竞争者众多，这电影和原来不一样，不是为沈藤和玛丽打造，半路换角，这电影一开始就是沈浪找人改编的剧本，玛丽只是选择之一。

    至于最后选择谁，可能玛丽不是那么优先，虽然是喜剧人设，但是现如今，竞争者票房大咖很多，那扎，唐妍，赵小骨都是竞争对手。

    当然，还包括胖冰冰之类，主要是看主角是谁，沈浪确定的话，竞争对手还要来不少，沈藤虽然有名气，但是和沈浪相比，他还不是后世的票房之王呢。

    闫非彭大魔也是想着给沈浪当导演，才来做这个项目的，当然，他们本身也是首次脱离开心麻花独立出项目，也想和沈浪这种圈内大咖搞好关系。

    和沈浪恋爱后，有些事情哪怕不用特意提起，知道的情况也会多不少，她还知道，沈浪自己都没定下来接不接呢。

    “你别看这个名字搞笑，未来这要是真成了一部电影，票房六十亿起步信不信。”沈浪说道，这可是贾玲，沈藤，吴景，都是内娱最有票房号召力的人物，强无敌。

    “不信，你别转移话题，什么电视剧？”刘一菲说道。

    “怎么，看到现在电视剧行情动心了吧？”沈浪说道。

    刘一菲当然动心，现如今电视剧才是最挣钱的，可是她自己又清楚，她的人设和路人缘基本都是依靠之前电视剧的人设维持的，要是电视剧崩了，她很麻烦的。

    并且可以想象，别人都会拿她和刘师师比，可是刘师师拍了一部《一闪一闪亮星星》，都可以称得上七年之内，收视率最高的影视剧，她都不想比了，那个男主角，就是眼前这个男人。

    她其实挺后悔的，这个项目她也知道，只不过犹豫，其实是不想接，觉得这种青春片没意义，谁能够想到，成绩这么好，让刘师师吃饱了，恶心。

    “对啊，这不是我男朋友出了名的选片高手，我想让带带。”刘一菲撒娇。

    “你别这样，我受不了，你赶紧给我仙起来。”沈浪说道。

    “不嘛。”刘一菲就是骨折的，还说我御姐，就不。

    “你这是污蔑我，什么叫选片高手，分明是我自己能力强，直接把片带起来了。”沈浪不要脸中。

    “我打你啊，你是不是有想法，说。”刘一菲说道。

    “一点玩笑都开不起，我说那电视剧，我觉得适合你，但是成绩的话，除非我跟你合作，要不然拉不起来的。”沈浪实话实说。

    “太自大了，什么？”刘一菲说道。

    “就是一个挺温情，不狗血的故事，你看，就跟他们一样，来这里防空自己几个月，收获一段爱情，你觉得怎么样？”沈浪说道。

    “听上去有点平淡。”

    “对啊，也就你这种人，能把这电视剧带起来，不过你别怪我说实话，除非有很好的剧本，要不然的话，电视剧很难达到你的预期的。”沈浪实话实说。

    别看后世她拍的电视剧影响力看上去大，那实质上是她星光太足，直接让一部普通的电视剧变成热播剧了。

    换个人，《梦华录》就是一部很狗血的古偶，《玫瑰的故事》就是一个渣女，《去有风的地方》更是一部乡土剧，只不过有她，带来了很复杂不属于电视剧的热度。

    “我怎么听上去，你好像很想让我演这温情的故事，我感觉错了？”刘一菲说道。

    “你自己想不想演？”沈浪说道，说实话，他也挺喜欢许红豆的。

    “你有剧本啊，正好不是在云南，那去看看，转转，体会下吧。”刘一菲倒是无所谓，哪怕是沈浪的剧本，也得看，这是对工作的负责，她一直对项目有自己的想法。

    “行吧。”沈浪说道。

    “对了，我想起来，你曾经说过，《想见你》是不是比《一闪一闪亮星星》更有意思点？”刘一菲忽然来了一句。

    “额，风格不同。”沈浪说道。

    “你有没有想过，把这个故事拍出来？”刘一菲说道。

    “茜茜，我发现，你还挺会的，在这套路我呢？”沈浪说道。

    “没有啊，我说过了，你别把我当天仙，我吃人间烟火的，你这么夸一个剧本，加上你曾经成功过这种项目，我感觉希望很大，你说呢，要不要趁现在还年轻，拍出来，姐姐片酬可是很低的啊。”刘一菲勾住了沈浪的下巴。

    这就是刘一菲，对于本身的想法，能够大大方方的和你交流，不会拐弯抹角，或者引导你主动说出来，这也是她的一个有点，想就要说。

    “有其他好处吗！”沈浪来了一句，刘一菲懂了，看来沈浪也有同样的想法。

    当然，《想见你》是个好剧本，比《一闪一闪亮星星》还要好，沈浪也不介意把这个好项目做出来，当然，也不是特别要求，但是刘一菲提起，她还真的是沈浪很想合作的电视剧对手对象。

    “你想要什么好处，你说说。”刘一菲似笑非笑。

    “那我不拍了，你就是拜金，为了资源和我在一起，曝光了。”沈浪才不上当，直接一个偷袭，然后跑路。

    “我打死你。”刘一菲知道沈浪是开玩笑，并且她真的不在意这些事，要是真的在意，反而会不自在的。

    两个人去看了滇池，海鸥还在，挺好，还去了石林，就是去的常见的那种景区，没有特立独行，人家本地人去的地方，是热门景点不带去了，你第一次来，装毛？

    沈浪前世来过，不过此次和刘一菲一起，觉对是不一样呢感觉。

    不过很可惜，来到了景区，这种淡季都是别的地区旺季的旅游城市，很难不被发现，沈浪背着刘一菲跑路了。

    现如今，这也是一个很常见的梗，猜每次沈浪和刘一菲怎么走，公主抱，背，各种方法，沈浪体力也很惊人，大家都知道的？

    当然，也不是一点不合作，来个大合影之类挺常见，但是知道人多会出不来，影响也不好，感觉差不多，也就跑路了。

    当然，他本人还是很有礼貌的，加上也不差钱，经常请一批人喝奶茶，反正每天花个几万几十万很正常，刘一菲都无语，明星是有钱，但是不敢像沈浪这么花。


------------

第二百一十二章 

    “快快。”刘一菲拉着沈浪的胳膊，听上去有点慌张，但是话语中又带着点期待。

    “我东西还没拿。”沈浪自己也有点无奈，马上要走几百公里高速，买点喝的，怎么又被围了，算了，习惯就好。

    “沈先生，您的炸鸡块，可乐好了。”kfc的服务生看着乌央乌央的人，一点都不奇怪，当看到这两个人的时候就清楚，这个事是一定会发生的。

    沈浪和刘一菲从重庆到昆明，基本每天都被围，他们本身甚至都已经成了一道景色。

    “唉，这样，我这个套餐，三百份，给大家发一下，刷卡吧。”沈浪能说什么呢，请客吧。

    这也算是一个能够摆脱人的招数，很多人看明星，其实就是凑热闹，你不会真以为去個商场全是人，就多有号召力吧，是人家商场本来就有人，你又带来一些，明星不看白不看，反正也在，造成一个繁华假象。

    这种情况下，你请吃个套餐，很多人都会思考，追上你和一份套餐的好处，很好比较，当然，有不在乎的，但是一份套餐几十上百块，还是有不少人想要的。

    “好的，沈先生。”也多亏点单的姑娘有规章制度，要不然她先出来要签名了。

    沈浪套餐是一份一百二十八，够沈浪和刘一菲吃了，沈浪疯狂喜欢炸货，去哪里也想感受下，又是四万刷出去了。

    店长很开心，卖的多他挣得多，最重要的，能让很多人知道自己这个炸鸡店，甜滋滋。

    “老规矩，三百份同款套餐，你们排队拿，不许浪费，浪费的话大家谴责，一人一份，我们走了。”

    看着外面黑压压的一片人，沈浪讲完话就跑路，刘一菲实际上开心的快死了，谁又说，这不是在秀恩爱呢。

    只要有一半的人留下吃炸鸡，沈浪跑路就很容易了，此刻的网上，一直实时更新的一个小地图，不时有人发言，说沈浪到哪了。

    这也算是一个互动吧，沈浪没有装逼的说，私人行程不想公布，你想大大方方露面，有些事不可避免。

    怎么，你当网友是你儿子，伱想让他们出现就得出现贡献力量，想安静就全部消失，那不是有病，钱能那么容易挣吗。

    “快快，下一站是哪，最好是大理，这边有一个特别特色的炸鸡，他们应该会来的。”

    “我觉得还不如去洱海等着，他们一定会去。”

    “别啊，来普洱啊，然后西双版纳绕大理丽江，自驾路线，我在普洱等着呢。”

    “楼上，可能性不大。”

    “为什么？”

    “有一部电影叫做《回到爱开始的地方》，你再搜一下刘师师沈浪在那里有合影的，沈浪千里迢迢找刘师师，就这个地方，就知道这个地方大概率不会去。”

    “还是有明白人的。”

    “明白个毛，就是普洱方向，姐妹们，能不能让沈浪和刘一菲请客，就等这下了。”

    “要我说，还是明星挣钱，一天请客好几万，还开几百万的车旅游。”

    “楼上，是不是想引导明星挣钱容易，不巧，我祖师爷最不怕这个，祖师爷自己都说，他赚钱容易，兄弟们愿意让他挣，急死你。”

    “哈哈，就是，最起码人家挣了还给大家花，你家哥哥给你花过一分没有，还有，人家也不用粉丝充票房代言，都是自主的，你家私底下集资冒烟了吧。”

    “哈哈，就要怼，人家自驾都挣钱，奔驰都cue这两位几次，急死人了。”

    “正常，《诛仙》太火了，去年一年，整个世界票房最高的电影，没有之一，就是这么牛。”

    “我猜肯定有人说，他挣那么多，花这点算什么，可是他家哥哥，挣得没这么多，十分之一都不愿意花呢。”

    沈浪大方还是有用的，其实很多人都清楚，明星有钱，沈浪是敢做自己而已，加上他《诛仙》完成后，直接就用现实稳固加成这部电影。

    也意味着，下一部《诛仙》，沈浪一个积分也不用，最低票房就是十三亿四千万美金，要是再加点积分，二十亿稳稳的，那还说什么。

    可以这么说，从《诛仙》后，沈浪不要脸，光拍这个系列电影，每年用一次现实稳固，这部电影足够沈浪养老，不过沈浪感觉，总要有个极限的。

    ……

    “去普洱，有点远，不如去大理。”沈浪不想开车了，他本来就是一个懒散的性子。

    “怎么，那里有狼啊，不敢去了？”刘一菲说道。

    “那倒没有，那不是我第一次来云南去的地方，我怕你吃醋。”沈浪一句话让刘一菲想说的话说不下去了。

    “你，故意的吧。”刘一菲说道，自己就想调侃下他和刘师师，他先说了。

    “当然了，我还不知道你，表面大方，内心，不说不说，开车呢。”沈浪一句话又让刘一菲娇羞。

    恋爱吗，哪有不改变自己的，现如今的刘一菲，可不是随时能保持仙气十足的样子了，沈浪的话，是能够引起她的情绪波动的。

    “我就是想去看看景色。”刘一菲说道。

    “嗯，捎带用这种行为告诉我，并不在意我的过去是吧。”沈浪很懂的。

    “你有点讨厌了啊？”刘一菲说道。

    “没办法，我这个人太过于真诚，有时候确实是个缺点。”

    两个人往普洱而去，很多人都在关注，此刻的刘师师微博下面，已经有一群乐子人占领。

    “诗诗姐，我是支持你的，他们什么意思，故意的吧。”

    “诗诗姐，雄起，狗男女不要脸。”

    看热闹的人太多，按理说刘师师不该在意，但是她又怎么可能真不在意，自己最大的竞争者，带着自己前任去耀武扬威，你这么做是吧。

    想了想，直接发了一些照片，当然，没有明显引战的，就是自己当面《回到爱开始的地方》的剧照，以及私人照，当然，还有一个大家很熟的背影。

    沈浪当初去见刘师师，也算是在镜头下，一堆人拍着，花絮视频都要有。

    可惜，沈浪当时不火，等火了，电影已经不知道上映多久，现如今，刘师师直接拿出来了？

    她是真的生气，并且觉得沈浪这个人真的很让人无语，谈个恋爱你送几个玩偶，你是有病吧。

    不过刘师师清楚，她发这个没什么用，只能带来粉圈争斗，但是，不发心里气不行，非要去挑衅我是吧。

    刘一菲刷着微信，忽然看到了一个微博，没有在意，删除，想了想，给自己个沈浪拍了一些照片，会不会拍照无所谓，主要是和谁拍，颜值够不够，颜值高，三百六十度无死角，怎么拍问题都不是很大。

    沈浪也没有在意，刘一菲和一般女生没什么不一样，很爱拍照，只不过不像其他人专业而已。

    汽车直接开到了他第一次来普洱的那个咖啡馆，人不少啊。

    “这里就是我第一次来见她的地方。”沈浪都不带犹豫的，我大大方方的，你要是以后因为这件事跟我搞，那我可做什么都不后悔了。

    刘一菲心里挺酸，但是也清楚自己这次来的目的，自己得豁达的。

    ……

------------

第二百一十三章 纯舔狗

    “老板娘，麻烦你，一会多准备点，可能会有很多人来的。”咖啡馆里面，沈浪对一个有些气质的中年女人说道，老板亲自给沈浪和刘一菲服务，这不是很正常的一件事吗。

    “我明白。”对于做生意来说，沈浪和刘一菲来一次真的是大新闻，她这生意之前还可以，是因为拍过戏，刘师师来过，一个明星对一个店的加成，还是不小的。

    这次，眼看又要起飞了，老板娘当然要好感准备，她有好多群，很多人都在准备迎接沈浪和刘一菲呢，不说沈浪和刘一菲给大家点的同款，他们离开后，同款可是要热卖不少的。

    “老板娘，你记不记得，之前他来过？”刘一菲问老板娘说道。

    “不好意思，沈先生之前来过，不过当时我不在，没见到，很遗憾。”老板娘说道。

    “怎么，又想抓住我把柄，你想多了，喝茶。”沈浪小声说道。

    “喝你的茶吧，要我说，你应该去欧洲生活，那边的什么东西都是甜的。”刘一菲有点吐槽沈浪的喝茶方法，你奶块和糖加那么多，咖啡馆也是有茶的，这是特色。

    “有时间试试，没去过，就去过你的祖国，吃的是真不行，肯德基都没这边好吃。”沈浪吐槽中，然后，脚被踩了，什么叫祖国，沈浪这货，纯粹就是黑粉。

    “我真怀疑，你一直说是我粉丝，伱怎么黑我？”刘一菲也很直接，和男朋友有什么装的必要吗。

    “你知道的，天仙这个称号，原来就是黑你的，好了好了，拉拉脸，我这不是开玩笑。”刘一菲已经开始拿捏沈浪。

    “我知道你是装的，但是就是吃这一套，我这不是真成舔狗了吧，有点贱。”沈浪实质上也清楚刘一菲是故意的。

    “不许说自己是狗，你是狼犬。”刘一菲也不惯着沈浪，你不正经，我就跟你的节奏。

    “你现在变坏了。”沈浪说道。

    “好了好了，别拉拉脸。”刘一菲轻轻摸了摸沈浪的头发，哄着说道。

    “我说呢，你在这等我呢？”沈浪笑道。

    “我这不是在告诉你，我也吃你这一套吗，谈恋爱而已，本来就要互相让着对方，你是多敏感，什么都认为是舔狗，把别人教坏了。”刘一菲开始洗脑，她其实对沈浪的很多看法不推崇的。

    “别，你用自己的经历，和其他人的经历做不了比较，我说的是那种明明白白吊男人的女生，你已经和我在一起，我们这叫调情，和她们不一样。”沈浪说道。

    “我是在说你的一些说法，有点太过分，什么叫钱是给女人看的，不是给女人花的，奥，对了，还有最没三观的，什么叫好女孩要珍惜，坏女孩别浪费，还有退房之前我最爱你，你这有点太物化别人了，好坏你怎么分的清的。”刘一菲正在逐步改变沈浪。

    她知道，沈浪对感情的认知和正常人不同，这不是，她正在努力。

    “等等，好女孩要珍惜，坏女孩别浪费，退房之前我最爱你，我靠，我没说过这话，谁给我瞎说的。”沈浪想了想，自己真没说过这话。

    “你又不承认了，有個沈浪语录，就这么写的，我刷好多都刷到了。”刘一菲说道。

    “你别信他们啊，一堆狗玩意，现在给我编造语录呢，前面写一句，后面横杠沈浪，我去了。

    你别一天到晚看这些，我口碑有点坏，加上网友爱玩我的梗，现在只要得罪女人的话，后面有个杠，都是沈浪，我名声就是这么坏的。”沈浪明了。

    “你不说，只做是吧。”刘一菲说道。

    “我哪里做了，我是没给你花钱，还是退房后就不喜欢你了。”

    “你看，你给我算计这个，大不了人家回BJ，给你把钱补上，吼我。”刘一菲已经成了包子脸，委屈的说道。

    “好了好了，我的问题，我先道歉，然后，你再装。”沈浪说道，刘一菲准备接受安抚，然后被弹了一下脑壳，直接就上手。

    “你还套路我，哈哈。”沈浪恋爱谈的太多，经验十足，真生气假生气，八九不离十能猜得到。

    “讨厌，你就不能装不知道。”

    “我想啊，但是你多少要真实点。”沈浪回应。

    “不理你，吃蛋糕，不是，这么多人，我们该走了吧。”刘一菲开开心心，看着窗外的风景，然后。

    “安心吃吧，让他们排队领吃的，不能饿到大家。”沈浪说道。

    “你这有点太冤大头了。”刘一菲说道。

    “大家愿意互动，是给我们面子，换个人来，大部分人都觉得你装逼呢，你还真以为都是真粉丝，大家凑热闹。”沈浪回应，他一个接地气的人，不会说来到现实就变了。

    粉丝当然有，但是去哪都有好几百号，还是不一样的人，这就有点夸张了。

    “还是你有钱，别人想学你也学不了。”沈浪对吃的不小气，就同款，几百块都是很正常的，一次请客五六万，七八万，十万都是正常，一般人哪里能够顶得住。

    哪怕是208万们，能顶得住也舍不得，只有沈浪这种，一年收入以几十亿级别现金收入的人，一天花个上千万都无所谓，他有系统就有挣钱的能力，钱来的轻松，花的也不心疼。

    刘一菲都心疼，她商演一次能挣个几十万，但是一下花出去三分之一，要是给自己花还行，给其他人，太难了。

    算了，不管了，还是发个微博吧，她不是很爱发，但是来到普洱，必须要发。

    刘一菲：“离开昆明，来到茶马古道的源头PE市，这里很有意境，点一杯特色茶品，邀三五好友，享受美好人生。

    很喜欢一句话，故地重游就仿佛刻舟求剑，有人与我分享，上一次坐火车风尘仆仆来的经历，很开心，这次不是一个人来了，爱开始的地方，在南诏国。”

    这说的迷迷糊糊，但是所有人都清楚，这是暗地里的秀恩爱，刘一菲知道，自己这样很容易被认为是恋爱脑的，不过，既然已经决定，就要义无反顾。

    并且这里面，也影射了一波刘师师，《回到爱开始的地方》是吧，你们在这里见过是吧，行了，直接告诉你，故地重游并没有特殊之处，这次是我陪着他来的，还有，他爱开始的地方是南诏国。

    刘一菲可以自信的打出南诏，怎么说呢，可能沈浪不一定喜欢她，但是赵灵儿，他绝对喜欢，就是这么自信，所有的人都知道，他每次提起刘一菲，赵灵儿总是在前面的，这就是口碑。

    ……

    “沈浪爱喝点甜的，这同款给的糖太多了吧，这不是奶茶？”领到了同款套餐，大家好奇道。

    “这不是应该的事情吗，他爱喝奶茶出名的，说回来，他最爱喝的那个，是不是只有星耀品牌店，还有诛仙游乐城有？”

    “应该是，不过不管了，我已经做好攻略，下一次就去他老家去看看。”

    “我也是，不过沈浪和刘一菲这俩人挺有意思，走哪被堵在哪，我之前就认为他是一个渣男，现在看对大家的态度，除了有点不太配合合影，做到位，我从没见过，一天请好几次粉丝吃喝的，这套餐得三八八，这个提拉米苏好贵的。”

    “他确实很接地气。”

    此刻的刘师师，已经要崩了，这狗男女，刘一菲吐槽就算了，她俩人竞争对手实锤了。

    可是沈浪这货，刘一菲发个微博，你屁颠屁颠了，不就光明正大谈个恋爱，装毛。

    没错，沈浪给刘一菲的微博点赞去了，他又不傻，刘一菲这样，会被认为恋爱脑，自己这个男朋友，还是帮帮忙吧。

    沈浪：“故地重游这句话，出处是本人的大学毕业感慨，美女，是不是得标记下，还有，为什么你这些照片中，没我存在，你不会不要我了吧？”

    沈浪，纯舔狗。
------------

第二百一十四章 暂时中断的旅行

    沈浪这互动一出来，爆炸的首先就是他的前任，这有点损害大家自尊心了，和我恋爱的时候，你就算互动，也没这么露骨吧，你还说你不是舔狗。

    刘师师的笔记本因为沈浪的舔狗之气太过惊人，把她笔记本和手机都震碎了。

    唐妍也是牙都要咬碎了，凭什么，你凭什么不能舔我。

    哪怕大家都知道，这是因为沈浪和刘一菲公开恋情，可以光明正大秀恩爱，和她们恋爱的时候，没有这个步骤。

    唯一可以有的赵小骨，恋情算是第二个正式公开谈恋爱的，刘师师和唐妍早点，但是都分手了。

    但是因为赵小骨和沈浪刚刚在一起，就爆发了一挑十几前任的故事，沈浪和她在这种情况下，也没法这么甜蜜的互动，也导致，和刘一菲的正常互动，也能让这么多前任生气。

    私底下他们会更甜，但是这可是正大光明秀恩爱，自己没有机会，凭什么她有，沈浪现在太出色了，出色到大家都后悔，越后悔，越在意这个。

    尤其是毛小彤，她才是最气的，明明是第一个曝光的，沈浪也默认了，可是就因为自己团队一念之差，导致没有公开，毛小彤后悔的要死。

    “我去，好舔。”

    “这还是祖师爷吗，不是教我们不当舔狗。”

    “我感觉不是当舔狗，人家刘一菲和他公开恋情，这算是玩情趣吧，不当舔狗是不要无意义投入，人家这是有意义的。”

    “一想到沈浪把刘一菲压住，我就心痛的不能呼吸。”

    “没事，那些女粉想到刘一菲被沈浪压，也会恨刘一菲的，大家都一样。”

    “不过刘一菲这個微博，发的有点微妙，感觉是回应刘师师呢，刘师师刚发了点《回到爱开始的地方》剧照。

    这边就回应，爱开始的地方是南诏，这说的是沈浪吧，总感觉有什么莫名的联系。”

    “随便发个微博就这么多解析，怪不得没人愿意发。”

    “别吵了，现如今刘师师独美，刘一菲成了小娇妻，有什么可比性呢？”

    “楼上这嘴真毒。”

    ……

    “你怎么胡乱艾特人。”刘一菲发完微博，空闲下来一看，内心惊喜，沈浪这货太会了吧，本来自己单独发，自己粉丝还不开心，觉得自己恋爱脑，可是沈浪这明显的一互动，好了，自己女神形象又加固几分。

    “什么叫惊喜，这就叫惊喜，我都这么舔你，都不怕网友叫舔狗，你总不能让我白舔吧。”沈浪说道。

    “你想做什么，伱这个眼神，恶心。”刘一菲说道。

    “我还什么都没说呢。”沈浪表示委屈。

    “我都看出来了，你个大流氓。”刘一菲也是会调情的。

    两个人甜甜蜜蜜滚床单，沈浪在今天这个微博的推动下，刘一菲半推半就，入口柔了一下，这种成绩感，别提多高，只不过刘一菲故意拿捏，就是不多搞，沈浪一直认为，自己最大的问题就是太尊重女性。

    “明天得暂停了，要不你休息一下，等等我。”夜晚，两个人在聊天。

    “什么意思，香江到底有谁在啊，这么怕我去？”刘一菲一句话把沈浪顶住了。

    自己就和她玩个梗，她和刘晓莉打电话，自己一句BJ到底有谁在啊，打电话这么神秘，她这就活学活用上了。

    “谁怕了，来回跑这么远，不是想让你好好休息一下。”沈浪说道。

    要去香江了，答应baby和教主，要去参加他们孩子的宴会的，至于刘一菲，她被邀请了，但是一直没有定，后来和沈浪说了，没打算去的，她忙工作。

    “你少来，我当初没打算去是在那边，来回好几天不值当，现在就在国内，你去我不去，你故意的吧？”刘一菲掐了沈浪一下。

    “你祖国，不说了不说了好吧。”沈浪说道。

    “你真的很在意这个吗？”刘一菲问道。

    “没有，我就是玩个梗，别多想，我们要是有孩子的话，我还想让他跟你籍贯呢。”沈浪真不在意这个，他就算了，可是要有孩子，说不定也得搞国外去。

    哪怕是爱国，但是国外籍贯在国内确实吃香，不管是上学还是其他，谁说这又不是另一种爱国，最起码，最后是要回国挣钱的，当然，这是谬论，不过沈浪觉得，要是自己有孩子，为了加分之类，他确实愿意，他有系统，但是孩子没有，还是要有准备的。

    “你这人话不能信。”对于沈浪生孩子的言论，刘一菲根本不在意，沈浪每次说，都和开玩笑一样。

    “你这人，我都不带防护了，还不能信？”沈浪真的不介意，有一个孩子能够继承刘一菲美貌的，要不然多浪费。

    他对孩子不讨厌，只要别说结婚，都可以，只不过大概是他说的太不正经了吧。

    他对刘师师是真的报恩，但是挡不住她肚子没动静。

    “你那是为了自己，我都不好意思说你。”刘一菲说道。

    “那你不是还说了。”

    “嘴硬是吧，还嘴硬，你有病，打你你都能起来。”刘一菲无语。

    “不是，你打人能不能穿点，要不，你把这内衣也脱了，成天跟海尔兄弟一样，你诱惑谁呢。”

    “我就是怕你多想，加一件，你还海尔兄弟，就你会说是吧，唔，其实，小浪，我就是想开个玩笑，你别撕，我真没了。”然后，继续战斗，这就是年轻男女的恋爱，一点都不委屈自己。

    ……

    “唉，沈浪和刘一菲什么情况，打算在这里呆几天，车不动了？”酒店外，有好多人慕名而来。

    “各位，沈浪先生和刘一菲小姐让我们跟大家说一声，他们有事已经离开这边，大家不要空等。

    他们也给大家准备了一些小礼物，不让大家空等，有一千份，大家排队领取。”

    酒店大堂经理举着个大喇叭开始宣布，内心喜悦，自己这酒店这几天绝对要出名了，就沈浪和刘一菲留下的房车，就是活招牌。

    沈浪和刘一菲坐酒店安排的车子去机场，要飞香江了，套餐送不了了，送点小礼物，沈浪现如今就爱花点小钱，不想让大家白跑。
------------

第二百一十五章 看你能躲到什么时候

    香江。

    “呢个系边个啊，咁大嘅排面，要劳斯莱斯嚟接。”好几辆劳斯莱斯正在出场口接机，很多人也在想，谁来了。

    “大陆果个沈浪吧，还有刘一菲，嗰唔系写住呢。”

    “大陆仔啊。”听上去，好像有点看不上，很正常，对于原本的穷亲戚忽然发家，大家都这么想的，内心深处，还是以前的看样子。

    “有钱人来的。”

    沈浪和刘一菲刚刚出现，没等其他人反应过来，上车走路，没有接机，算是秘密而来。

    要不然的话，这里绝对也得拥挤，别说香江人不追星，只是不追很多内地网友认为的明星，人家新一代的流量，照样是包大巴，和内地流量粉没区别。

    这就表明内地和香江的差距了，香江人家就能营销这个，网友因为讨厌流量，加上一些香江情怀粉带节奏，就认为香江人不追星，挺有意思的。

    沈浪和刘一菲是有国民度的，在香江肯定不如内娱粉丝多，但是凑点人没问题。

    “小明哥，麻烦你了，还亲自来接。”沈浪说道，教主亲自来接他们了。

    “我多少是半個东道主，应该的，茜茜，欢迎你们。”教主看上去也是春风得意，有一个后代，确实值得兴奋。

    “小明哥，你这来的太及时了，我都怕把小浪弄丢了，小浪这是第二次来香江，刚才出站，他还得跟着我。”刘一菲开了个小玩笑，当然，也有真实内容。

    沈浪这是第二次来到香江，上一次还是为了拍摄《港囧》，还在这边跟熊黛林搞出绯闻，只不过内地那边没流传开。

    出站之类，沈浪当然跟着刘一菲了，他也可以问其他人，他可是贵宾，不过没必要。

    沈浪不爱带助理，刘一菲也想享受二人生活，都是在独处的。

    “真的啊，那我和baby真的得欠一个大人情了。”教主也不知道，谁也不会神经病统计沈浪第几次去哪个地方，主要是私人行程，真不想人知道，也是有办法的。

    “上次来是拍《港囧》，之前本来还想在这里稍微发展下的，谁能想到，我现在都成香江娱乐圈公敌了。”沈浪自我吐槽。

    这个说的也不假，他之前《大人物》阶段，直接戳破一些港圈粉的谎话，比如内地资本压制港圈资本，什么排片挤压之类，还点名道姓《摆渡人》。

    港圈粉不满意，港圈的人也不满意，沈浪这是在针对，只不过，拿他没办法而已。

    香江的很多人也因此对沈浪没有好感，只不过沈浪不在意罢了，一个票房潜力也就一亿，还是得大爆特爆的那种作品才能拿到，他根本看不上。

    也因为此，香江很多小明星向他叫嚣，当然，有很多是为了蹭他的热度，他在内地可是真正的票房巨星，只不过没用，系统多小气，还能让你给蹭了，开什么玩笑。

    至于大明星，或者有点名气的，不敢开口，粉丝骂就骂了，大家都在圈里混，有点追求的也在内娱混，你直接骂沈浪，不好，沈浪在圈里是有排面的，别看现在好像和其他资本不亲近，要是你骂他，他生气了，找你合作的剧组一说，你要不是当红，直接换人吧，大家都很低调的。

    不过沈浪和港圈的关系也确实不太好，或者说，本来就不好，沈浪根本不在意，这是个讲究利益的世界，伱还骂我，信不信我一个邀请，你偶像屁颠屁颠就和我合作。

    现在沈浪说要在香江找个合作对象，一堆资本上赶着来，至于挨骂，又不是骂的我，哪怕是墨镜王，都不可能拒绝沈浪的合作，当然，不是他的电影，但是假如让他有一丢丢投资份额，能让他捧出花来，搞得谁不喜欢钱一样。

    “这里就是酒店了，委屈下。”君悦酒店，已经不算委屈了，两套最高端的海景房，其实一套就够，但是这就是教主的情商，都得尊重到位。

    “边个，沈浪。”沈浪现身君悦酒店，被狗仔们拍到了，他们原本打算拍的是教主和baby。

    baby这次打的是生日会的名头，营造下教主的宠妻人设，但是实际上就是满月，双方父母也都来了。

    这也是起初刘一菲不打算来的原因，你生日我去做什么，现如今和沈浪在一起，沈浪答应了，那我闲着也是闲着。

    与其说她是看教主的面子，其实就是看沈浪，要是没沈浪，她国外训练呢，根本不会回来。

    香江狗仔速度很快的，这消息很快就传开了，沈浪这刚刚上楼，就有人约着吃东西了。

    “浪仔，你来香江不提前打个招呼，早就想见你了，去BJ几次，你都不在，这次总算抓到了。”王胖子。

    自己在香江，除了熊黛林，也就他还联系勤快点，剩下的也就文咏珊，不过两个人没怎么联系，主要怪沈浪，对人家爱搭不理的。

    “你这挺受欢迎，那么大导演主动找你。”刘一菲看沈浪打完电话够说道。

    “还行，毕竟哥们现在在电影圈的地位，不是你这种候选者可以想象的，哥们现在是永远的第一选择。”沈浪勾起了刘一菲的下巴调侃道。

    “那这位第一选择，你能把你乱动的手挪开吧，再乱动，我剁了它。”刘一菲感受着臀上作怪的大手，拍了一下。

    “不是，你这人怎么这么现实，我都愿意让你当我的女主角了，你还爱答不理的。”沈浪说道。

    “本来就是我，《诛仙》不是我女主，还能有谁，从头到尾，最后和男主在一起的，不是陆雪琪吗？”刘一菲似笑非笑。

    “我感觉，你还是光演戏算了，要是你主控一个项目，得赔光。”沈浪避而不答吐槽。

    “你，你就躲吧，我看你能躲什么时候。”刘一菲说道，调侃下沈浪现在是真的难。

    《诛仙2》的剧本已经发过来了，她是第一个到手的，沈浪看完，应该就要给其他人了，作为女朋友，她肯定有优先权。

    一看都无语了，合着自己这个角色，就是开头结尾打打酱油，万蝠古窟出场，然后结局流坡山大战出场，至于中间故事，是张小凡和碧瑶的相知相爱，尤其是那个暗示慢慢的满月古井。
------------

第二百一十六章 

    “没躲啊，你看这剧情，哪怕我想让你当女主，你不怕挨骂？”沈浪说道。

    “谁知道你是不是说好了，故意没写我的剧情。”刘一菲说道。

    “茜茜别闹，算了，我不陪你演了，没必要委屈自己的，你以为我不好意思跟你说，我是觉得没必要。”沈浪拍了拍刘一菲的脑袋，随时防备她玩真的。

    他感觉，刘一菲是故意的，作为一个自认为专业的演员，对于有原著的，并且还是让她登顶影史，成为内娱第一个百亿票房女演员的，她还能不看吗。

    沈浪感觉，以她的速度，说不定已经看完一次，沈浪偶尔看她还瞄呢，现在跟自己说什么故意不写她剧情，这也太假了。

    “你什么意思。”刘一菲心里一挑，这人太坏了，我打算感动伱的，你竟然不上当。

    “你不是想装大方，以为我不敢跟你说女主的选择，你想多了，我不把你当外人，女主就是碧瑶，你放心吧。”沈浪拉着刘一菲，很深情。

    “我踩死你，你还敢说，谁让你说了，装什么。”刘一菲仿佛小猫一样炸毛了。

    “好了好了，以后不许这样，还想着用这个感动我，跟拍电影一样，有事就说呗。”沈浪说道。

    “人家就是怕你不好意思和我说吗，你是不是老觉得我想抢女主，我没那么不通人情，虽然我挺想要，对我的事业有帮助，但是我不会不理智。

    《诛仙》这么好的一个ip，你投入那么多才做起来，我可不想给你坏事。”刘一菲说道。

    “不愧能演出善解人意的灵儿，你真的是灵儿的具象化，夸你呢，你还锤我，你要再这样，我还手了。”沈浪一句话让刘一菲上了小拳拳，只不过停止的很快。

    “你大坏蛋，放开我，我不锤了，你还手。”刘一菲小看了沈浪的不要脸。

    “你别老委屈自己，做自己，你不是想要走入下一步，但是我希望那是真实的你，总不可能装一辈子吧。”沈浪和刘一菲聊天。

    “你想什么呢，我纠正你一点，你别觉得我多么爱奉献，我之所以愿意主动替你想，不是因为为了什么目的，只是因为你和我恋爱，我现在愿意这么做。”刘一菲纠正了沈浪，什么叫为你，想多了。

    “不愧是我的宝贝。”沈浪说道。

    “你叫再甜也没用，片酬一分都少不了。”刘一菲嘟嘴说道。

    “了解，绝对按照宝贝的市场价，百亿票房女演员，有排面的。”沈浪说道。

    刘一菲和沈浪合作过《我的少女时代》后，本来就已经成了电影圈片酬高的女演员之一。

    加上现在又是娱乐圈片酬大涨价，有点名气的都敢要千万，哪怕是电视剧，电影不像电视剧片酬高，这算是一個悖论，但是很正常。

    电视剧可以插播的广告太多了，加上视频平台竞争，电影就是靠票房，风险太大，因此，片酬肯定是比不过的。

    就算这样，刘一菲的片酬就来到了两千五百万，这个甚至于还是《致青春2》有点小扑，降了点了。

    现如今，到了百亿，片酬肯定更高，沈浪听闻，现如今刘一菲的电影片酬已经喊到三千万了。

    这个已经可以说是电影圈女角色第一片酬，其实也算有点有价无市。

    尤其是系列电影，为了维持观众的观感，原班人马都会涨薪水的。

    很正常，第一部太大卖了，第二部，明显还要大卖，我有重要性了，不给一个合适的价格不行吧。

    当然，得在合理区间，谁敢狮子大开口，都滚，还好，这部戏火的是沈浪，刘一菲，景田，剩下人都是给他们做配角，这电影火爆是要给他们加成的。

    刘一菲的话，第二部戏份少，算是特别出演，有个两千万就已经足够，她最多呆三五天。

    这也是《诛仙》这部戏有意思的一点，除了沈浪，每部戏都可以换女主，只有他一个人可以狮子大张口，但是他自己投资的，没有这个必要，闭环了。

    甚至于baby，张冰冰，教主，乔振宇这群明星，别说涨片酬了，就是降也得上，这部电影能够成为他们蹭红利的工具。

    不是男女主，没有争番位的必要，还能实绩到手这段时间，圈里一下多了多少五十亿的电影演员。

    “其实也没必要的，我妈，她可能会用番位让步当片酬筹码，你可别上当。”刘一菲开始出卖刘晓莉了，要是知道闺女这样，刘晓莉不知道得气什么样子。

    “没必要，正常的价格，合理的话，我也不会小气。”沈浪说道。

    “那倒是，每天不花个几十万，都不开心。”刘一菲吐槽，沈浪这给粉丝花钱有点过分了。

    ……

    “你孩子呢？”来没一会，baby就联系了，大厅里，几个人正在聊天。

    教主神神秘秘没来，实质上，所有人都知道他有惊喜，但是baby也没有探索，没有必要的。

    “月嫂看着呢，趁机过来见你们一下。”baby有点厌烦，哪怕百分之九十九刘一菲也会来，但是心里有点不舒服。

    她在自己都不好意思试探一些沈浪的项目了，她是很有职业精神的，现如今看孩子，但是已经对复出有期待了。

    她也挺意外的，上次去沈浪家里，本来以为杨密拿下他了，后面忽然和刘一菲曝光恋情，她才明白，杨密上次那是故意的吧。

    沈浪这人她也了解一些，恋爱好像也没想过瞒着谁，上次她就有点疑惑，后面想明白一点，要是沈浪和杨密真要谈了，绝对不会是上次那种行为。

    现如今这才对，这恋爱谈的真的酸，不是说接触多近，是那种你侬我侬的感觉，太明显。

    “你们这几天玩的挺好，我看都有人卖你们同款旅游路线了。”baby说道。

    “真的啊，回头发个微博，这个等旅游完免费赠送，别买了，瞎花钱。”沈浪说道。

    “生孩子，看你好像和之前区别不大。”刘一菲和baby不熟，但是她和教主沈浪熟，聊聊还是可以的。

    “对。”

    ……

    当天晚上，就是宴会，来的人确实不多，用教主的话说，都是双方亲朋好友，情商是高。

    （下午更新）
------------

第二百一十七章 别拿这个说事

    沈浪和刘一菲刚刚看着教主装逼的以白马王子形象现身，baby假假的感动，大家一起拍手祝福就完事了。

    “你感觉到没，有一点尬。”这种事，大家内心清楚就好，没有必要故作清醒，刘一菲倒是挺能吐槽的，跟沈浪说这有点尬。

    “我也觉得，要不然，我们俩以后别搞这种惊喜了，太没意思，都知道对方会在这天做什么的。”沈浪逗刘一菲。

    “这就是用心不用心的问题了，小明哥这最起码是用心了，还有，你要是再这么逗我，我可要生气了。”刘一菲也不说尬了。

    “赵灵儿那种生气，好疼。”明明知道沈浪是耍宝，但是刘一菲就是忍不了，你就爱用赵灵儿逗我。

    两个人这打情骂俏，关注的人不少，baby看到了，这对狗男女，不分场合。

    只能说，沈浪和刘一菲也就是小打小闹不影响，只不过她太关注，感觉碍眼而已。

    不知道从什么时候起，她开始拿沈浪和教主比了，尤其是知道沈浪投资电影大挣，《大人物》和《诛仙》两部电影，都是沈浪自己全挣，加上没有宣发，大家都是圈里人，替他算清楚了。

    前者收益二十亿往上，后者收益，光内娱就二十五亿左右，扣除投资的《诛仙》十亿，还有十五亿，这还没算国外的，这一统计，谁不馋。

    她一部戏八千万，得好几个月，并且还不能够保证一直这个价格，现如今她的片酬，肯定不如之前，百花居士对她的伤害挺大的，本来就是流量巅峰的一个片酬。

    人家这《诛仙》《大人物》从拍摄到上映周期没超过一年，这钱挣得太容易了，一年几十亿，教主够有钱，但是论现金，和沈浪没法比。

    沈浪这次曝光，带来的影响确实不小，很多人本来以为网友会仇富，没有，《诛仙》票房还是那么高，一些人酸不影响票房，只能说，沈浪这個人特质有点过于奇怪。

    baby有着属于自己的野心，她能从嫩模到现如今的咖位，对于能让自己往上的人，很关注。

    她不是嫉妒沈浪和刘一菲谈恋爱，谈恋爱跟我没关系，她单纯嫉妒，刘一菲和沈浪恋爱，能够获得的好处。

    圈里传闻，沈浪在筹备一部电视剧，是刘一菲重新回到电视剧圈子的制作，多少人羡慕啊。

    这个就是刘一菲和刘晓莉说的一个借口，谁能想到，我晓丽阿姨不愧自己的人设，直接就放风了，想要借用这个热度，再挣一些代言，让刘一菲无语。

    不过沈浪反而不在意，毕竟《想见你》也是一部特别好的题材，不拍确实可惜，自己也有好处，刘一菲出于羞愧，要不是最后防护严实，直接通三成功了，沈浪很满意。

    别管能不能火，沈浪已经有口碑了，你把他人品和影视剧分开就行，就比如，现如今骂沈浪可以，谁也不能骂张万森，实质上，这不也是对他的好感度。

    沈浪接下来的项目本来就没有确定，《唐人街探案》就算真的续上，也因为只有他的戏份，用不了多久。

    《诛仙2》正在准备，他手上竟然暂时没有项目了，做点其他的也无所谓，他甚至于都想去挣点积分去了，往两百亿凑凑。

    他现如今虽然只有整整一百亿积分，但是《诛仙》只要下线，就能带来超过五十亿的积分，现如今全球票房统计已经过九十二亿人民币，二十亿积分以及翻倍技能的积分不算，还有五十多亿，能畅想二百了。

    “你别故意搞事，老拿赵灵儿说事。”刘一菲说道。

    “那我说别人，你也不乐意。”沈浪吐槽。

    “你想说谁，我听听？”刘一菲眼神危险。

    “小龙女吧，唉，小明哥。”沈浪很懂事的，教主和baby带人来了，明显要给自己引荐下。

    教主出场，给了baby一个项链，看上去应该挺贵重，不过她应该更感动的是，这两天，有一个八卦，baby被教主送了一套房产，一亿多的，这个圈里也传，应该是真的。

    别说，圈里很多人都很羡慕，这可是过亿，一线明星拿出来都得疼一下，也就教主这种老牌明星，自己还搞投资的这种不缺钱的主。

    哪怕是夫妻，生个孩子给一个亿，这奖励也足够了。

    “小浪，给伱介绍下，向生，向太，茜茜，你之前认识的。”教主说道。

    “好久不见。”刘一菲这社交能力真的不错，尤其是之前认识，但是有段时间没见的人，直接就和胖胖的向太拥抱了一下，至于男人，算了吧，沈浪这眼睛一直盯着自己呢，醋坛子，不过，莫名的有种开心，谁说吃醋不是在乎。

    “茜茜，你又漂亮了。”

    沈浪则是和港圈大佬华强还有他儿子握了握手，他很自然的，虽然对方是大佬，但是自己也不差，人不求人一般高，到了自己这个阶段，没必要委屈自己。

    就像现在，是他们想认识自己，这就是区别，现如今的香江和之前可不一样，打打杀杀干不成事的。

    “之前差一点就合作了，真的遗憾，要是有沈浪，我们电影票房应该能多不少呢。”向太算是向家发言人，向家父子好像和沈浪一样，握个手，没什么说的。

    “这可不是一点，我们小浪的票房号召力，可是独一档的，怎么不多个十亿八亿的，以后有机会，一定能够合作的。”教主是真的捧沈浪。

    “一定一定。”沈浪笑的很腼腆，刘一菲内心吐槽，又装社恐是吧，你追女孩的时候也社恐呗。

    寒暄几句就离开了，好几个西装大汉静悄悄的散开，这是沈浪的保护者，沈浪也不是装逼，来香江，他怕被砍，虽然不太可能，但是假如有神经病呢。

    大价钱雇了一些保镖，对于自己的安全，他从来都是放在心上的。

    ……

    “浪哥，还记得我不。”向太他们就是和沈浪认识下，主要是推介向左，以后有合作之类。

    要么说，教主情商过人，根本没让沈浪答应什么，他在这边捧着两方唠嗑，沈浪表示佩服，你有现在的成就，是应该的。

    向太她们刚走，有美女来给沈浪敬酒，沈浪认识，之前参加过自己的首映，和唐妍一起来的，吴千语。

    “当然记得，千语咳咳，对吧。”沈浪差点把后面的bb给蹦出来，见到对方，就想起对方绰号。

    “没想到你还记得我，我犹豫了好久，才敢过来打招呼。”吴千语很装的，明明趁着刘一菲没在过来的。




第二百一十八章 买套房子打脸

    “我记忆力应该还可以，之前你还参加过我的电影首映，不至于的，最近怎么样？”沈浪问道，还瞄了一眼刘一菲，对方和其他人聊天，也在关注他呢，他给了一个挑衅的眼神。

    刘一菲表示无语，她明白对方眼神的意思，故意气自己呢，不过她肯定不气，这种场合，遇到社交很正常，尤其是沈浪这种表现，好像跟自己看一样。

    “还行吧，最近没什么戏拍，毕竟不是你们这种大明星。”吴千语忽然来了一句，她可是很有手段的，听上去好像有需求，但是这只是一种社交手段，她自己清楚，自己和沈浪离开这次宴会后，基本就又没有交集，必须得留个印象，钓鱼吗。

    “挺好的，演员就要好好选项目，我挺看好你的。”沈浪刚开始说挺好的，不过马上反应过来，这是给自己下套呢，有资本，确实有点太惹人了。

    吴千语听了沈浪的回应无语，你还是不是男人，我相信你不喜欢我，可是我这么一个大美人，站在你面前，都给你钩子了，你竟然都不接的，男人能这么纯吗，不可能。

    “我还以为你会很谦虚呢，你跟我想象中有点不一样。”吴千语继续撩人，这就是沈浪现如今所受到的诱惑，不可避免的。

    “是吗。”沈浪简单两个字，然后不说了，吴千语心里开始骂人，你不得问我有什么不一样吗。

    沈浪不是不会聊天，他是不想，要是他单身，你看吴千语能不能被逗笑就完了，额，好像不行，她有男朋友的。

    “你想象中我是什么样子的？按理说，根据我的行为，你不应该认为我很狂吗？”沈浪稍微缓了一下，吴千语有点碰到高手的感觉，沈浪这故意的。

    狂就是沈浪现在给人的感觉，微博上直接针对港圈粉，实际上就是针对港圈，谦虚这事，怎么跟他都扯不上关系。

    “我和糖糖姐一直有联系的，她说你对人都挺谦虚的，除非已经特别熟，唉，我这可不可以认为，你认为和我已经很熟了。”吴千语是会自己贴关系的。

    并且还小小的刺了一下沈浪，要不然还以为我一点脾气都没有呢，吴千语有点手段的，直接说糖糖。

    “一回生二回熟嘛，可以这么认为。”沈浪说道，对于一个美女，抱着欣赏的眼光交流就好。

    “聊这么开心，不怕又出现绯闻啊？”一个声音响起，baby出现了。

    “这要是有绯闻，我得找小明哥和你要说法了，这里没有狗仔吧？”沈浪说道。

    “baby，你又开玩笑。”吴千语心里有点腻歪，虽然是闺蜜，但是你就不能给创造个机会。

    对此，baby更是心里腻歪，是闺蜜才知道，不能让你这么玩，要是沈浪真的把你带内地去，我就麻了。

    她并不太想自己这群闺蜜，有谁能够在内地有火花，她背靠教主能起来就可以了，要是闺蜜里有人异军突起，她该不开心了。

    她该真不知道，沈浪和吴千语能聊起来，记得他俩没什么接触的。

    “放心吧，你这个大明星给面子，我们不会掉链子的。”baby说道。

    “那就好，千语是我朋友，以后有什么项目考虑下？”baby情商极高的，反正就一句话的事。

    “可以啊，你的面子必须给，有一个项目可能会和王京合作，你认识他吧，到时候联系。”沈浪一句话就许诺出去了。

    “真的吗？好的。”吴千语有点惊讶，资源这么简单就来了，太简单了？

    这就是沈浪的做事风格，正常人得请个饭局，但是在沈浪这里，又不是什么大事。

    主要也是他知道，对方不是什么大咖，要是baby这种人，他才不会说呢，虽然能定，但是没必要，

    “这么开心，什么事。”刘一菲回来了。

    “刚才baby说照顾下她小姐妹，这不是要和王导演约饭，到时候帮个忙推荐下。”沈浪很自然就搂住了刘一菲的肩膀。

    刘一菲表示无奈，这占有欲玩的太没意思了，不过内心窃喜，沈浪这种吃醋，才说明在乎她。

    沈浪也有点故意，恋爱谈的多了，就知道怎么样对方会开心，并且这也是从心的想法，他真的挺有占有欲，陈薪璇现在还没脱离呢，搂了一下就放开了，一直这样太没有仪态了。

    “这样啊，打算合作了？”刘一菲问道。

    “看看呗，就那个项目，挺港片的。”沈浪说道，他不怕曝光的。

    “奥。”刘一菲说道。

    “你们聊吧，我去招呼其他人，千语。”baby招呼吴千语走了，心里都有点腻歪，不过也都上心了，港片项目。

    baby有点小后悔，沈浪答应太痛快了，这货绝对故意的，吴千语则是在畅想，自己能不能进入沈浪的圈子里。

    “可以啊，用项目撩妹。”看没人了，刘一菲直接说道，还下手掐人。

    “总不能白白利用人家吧，你这不也回来了。”沈浪说道。

    “你能不能别老吃没用的醋。”刘一菲说道。

    “又给自己造上万人迷人设了，谁吃醋了，别。”沈浪怼了一句，刘一菲假生气，沈浪拉扯，恋爱的酸臭味弥漫。

    ……

    宴会结束，大家有序退场。

    酒店外。

    “当然是恭喜了，和沈浪见过了，有机会会合作的，相信理智的人是很多的。”吴千语接受狗仔采访。

    沈浪被提及的频率很高，毕竟现如今就算港圈对他不认可，但是他是真正的票房天王。

    就是在亚洲，他都是票房最高的那个人，要是港圈自己人，早就各种天王吹起来了。

    吴千语也不介意给沈浪说说好话，也是为了有话题，沈浪刘一菲来香江，这就是大话题，必须蹭上。

    沈浪和刘一菲在宴会结束后，就和教主夫妇一起逛街去了，本来是沈浪打算陪刘一菲去逛街的，教主夫妇知道后，一定要陪伴。

    没有空手而归，买了一个三十多万的包包，沈浪刷的卡，刘一菲也没有太客套。

    不过在商场一楼被围堵了。

    “内地仔，吴千语对你评价很高，你有和她发展的希望吗？”一个狗仔的问题让沈浪看了一眼，不是，这都什么问题，你看不到我女朋友在吗。

    之前倒是有不少问题，他没回应，一心离开，这个问题，他有点忍不了啊，什么叫内地仔。

    刘一菲等人反而觉得正常，这就是港圈狗仔，什么出位说什么，没直接说你和baby就已经给面子了。

    “我女朋友在这呢，你说我和她有没有希望，港岛狗仔，我很喜欢我女朋友的。”沈浪直接就回嘴了，刘一菲都拉不住。

    “千语很拜金的，花了林峰七千万，还给买楼了，提醒你而已啊，内地靓仔。”

    “你喜欢用什么证明，小明给baby买楼了，你什么时候买。”

    “不用提醒，这七千万你证实过啊，买楼写的她名字啊，还有，才七千万而已。”沈浪说道，他听的出来，这群狗仔对自己好像不爽，不是那种对明星的，是对内地人的。

    “走了。”刘一菲直接拉着沈浪要撤，和狗仔废话什么。

    “才七千万，你这么厉害，送女朋友一栋。”有狗仔发声，沈浪这直接的炫富，让不少人破防，从一开始，对话就有火药味，可能对对方都有偏见。

    “你说你给他们废话什么。”刘一菲对沈浪说道。

    “我就是看不惯，什么内地仔。”

    “已经很克制了，没叫更难听的，他们就是看出来你在乎，故意刺激你呢。”刘一菲说道。

    “我知道。”沈浪说道。

    “好了，好了，别生气了。”刘一菲说道。

    “嗯，不过，还得做一件事，我气死他们，看不上内地人是吧，我送你一套房，刺激死他们。”沈浪说道。

    “唉，你别吓人。”刘一菲吓了一跳，几十万你送也就算了，可是房子不是这个价格。

    “怎么，怕我送不起啊。”沈浪说道。

    “没有啊。”刘一菲就是觉得有点过于贵重，并且，这也太斗气了。

    “你知道的，对于我来说，这不算什么的。”

    “好啊，不过，我要出一部分钱，写我们两个人的名字。”刘一菲也没太拒绝，想到了一个绝好的主意。

    “下次，这次不行，真以为我没实力呢，气死人了。”沈浪说道，他发现了，刘一菲在乎他生不生气。

    “那你怎么才不气。”

    “我怕我说，你觉得我趁火打劫。”

    “那你还是别说了，我感觉跟你在一起，我都被污染了，想都别想。”

    “我还什么都没说呢。”沈浪赶紧道。

    “好了好了，就一次，嘴，这件事就算过去了，房子也不能卖，也不许生气，以后大不了不来这边了。”

    “好，我听你的。”沈浪忽然感觉，多生生气也是好的，当然，得和刘一菲相关才行。

    回到了酒店，沈浪迫不及待就要刘一菲实现愿望，刘一菲真的无语，你这搞得是我说你一样，她真的忍了。

    “唔，你差不多行了啊，让你进几下，你没完了，超过二十下了。”刘一菲感觉嗓子有点疼。

    “那个，不好意思。”沈浪很无奈，尊重女生就是不好，这要是大姐姐，直接让你用了，还给你带吞的，唉，算了，谁让是偶像，一步步来。

    刘一菲说归说，还是在帮沈浪手动运行呢，没办法，她已经累的不行，不想再用妹妹了，忽然间。

    “我打死你。”刘一菲站起来，脸已经白了，这王八蛋，又什么都没说，当然，她也不傻，这次算是帮沈浪疏解情绪，要不然，不会这么没防备的。

    打打闹闹，刘一菲休息了，凌晨，沈浪悄悄出门，约见教主。

    “你还没睡？”沈浪看到了baby，她怎么也在。

    “小浪，你别这么看我，我跟你一样，比你来的多，对这边也不熟，给你找个当地人。”教主笑道。

    “可以啊，人家狗仔怼你一句，你还真的要证明自己，太斗气了吧？”baby说道，内心嫉妒。

    就是嫉妒，下午从教主那里知道，沈浪要给刘一菲买房，羡慕的不行，自己生个孩子才有的东西，人家就这么轻而易举来了，人比人气死人。

    沈浪就是要买房，可能有点冲动，但是他有为冲动买单的能力。

    并且，他也是真的感谢天仙，说实在话，和自己在一起，实质上对天仙口碑是有损伤的。

    要是之前口碑没崩塌的自己，和自己在一起，确实算是一件有热度的事，现如今，在曝光那么多的前任后，还能选择主动和自己在一起，她的勇气，也值得沈浪付出什么。

    这次和沈浪在一起，刘一菲是真的配合沈浪，去云南这件事，她演过赵灵儿，但是都没有沈浪这种想法，她喜欢旅游，但是并不太喜欢被一群人认识的旅游，这次是真的付出不少的。

    当然，换个人也会像她这样做，但是现实不是如果，现如今，最先大气找回沈浪的是她，明说要和他走下去的也是她，感情上，这次付出多的是刘天仙，沈浪能付出的，也就是一些身外之物。

    “也不是斗气，之前恋爱的时候，就说送她个惊喜的，正好是她生日的时候，后面没送，这次补上。”沈浪说道。

    “真要买，我觉得我们做邻居挺好的，我当时买房的时候，特意看过的。”baby也说道，嫉妒归嫉妒，还得推荐。

    这个沈浪相信她会说实话，毕竟她和教主都不缺钱，能在这个阶段买一套房子，肯定是认真选择过的，哪怕是明星，过亿也不是很轻松能拿出来的。

    当然，还有什么半山豪宅，可能就是地方大宽敞，但是居住环境，可能真没baby这个好。

    “我相信你们眼光，有没有空房子，要是能快点的话，早点解决。”沈浪这话，说的买房子跟买菜一样，人比人气死人。

    “准备好了，除了天汇，还有×。”教主夫妻是真的帮忙了，不过对此，还是他们这小区好，去年刚刚创建了香江豪宅单价顶点，肯定是有说法的。

    “唉，你没结婚呢，送这么贵的东西，不怕分手啊？”沈浪看房子，baby说道，教主接电话去了，这就是高情商换来的，晚上都不消停。

    “你这非要逼着我炫富是吧，恋爱就不怕分手。”沈浪看着眼前这个户型，可以啊。

    “说实话，真有点觉得结婚早了。”baby忽然道，这是在撩沈浪。

    “别扯犊子，这个可以，约一下。”沈浪说道。

    “这有点贵了吧。”

    “还可以吧，三亿四千万，综合下来，单价比你们家便宜不少。”

    “那肯定的，就是总价贵，太大，所以价格才低，没人能随时拿出这么多钱。”

    “这下有人了。”

    沈浪离开了，baby是真的嫉妒了。

    （两天没写了，稍微感情加加速）
------------

第二百一十九章 吻我

    “真定了啊？”baby还有点惊讶，这可是三亿四千万，不是三千四百万，她肯定是买不起的。

    别看一部戏八千万，别说这是她顶格的片酬，这又不是纯挣，税这种东西，你就是躲一下，也得付出点的，加上其他消费，剩一半已经可以了。

    一年都没有几个这种项目，沈浪这一个房子三亿多，把她搞破防了，这不挣五个亿以上，根本不可能剩三亿多现金，最过分的，沈浪这竟然是直接准备刷余额，都不用稍微调动下的。

    教主给她买这个房子，还筹备了一下呢，主要是教主的钱有不少投资的，人比人气死人，沈浪他不投资的吗。

    “定了，这对他来说问题不大，他那个品牌，挣得真的不少，好多投资人都想参与，一直没什么机会，有机会你也探听下，他那个品牌要是接受投资，咱们倾家荡产也得投。”教主说道。

    “这么夸张吗？”baby不解道，资本上的事，她照教主知道的差的远了，虽然知道沈浪的鞋子在国际上流行，但是具体内幕不了解。

    “对啊，他那个品牌在国内看着宣传不是很多，但是在国外，销售额惊人，有一些朋友很关注他那个品牌，我也是最近才知道的。”

    “这样啊，电话，我听一下，嗨……。”baby接到了电话，说的粤语，教主能模糊听明白，港岛置业这边，本来就是baby的地盘。

    “怎么了？”打完电话后，教主说道。

    “和置业说了一些，对面直接和卖家联系上了，卖家看上去挺急的，想着现在过来定一下。”baby说道。

    “这都几点了？”教主说道。

    “很正常，天汇看上去不愁卖，但是这种楼王级别的，能一次性拿出这么多钱的人，属实也不多，他想过来等着明天直接拉着去看房，嗯，可能价格也可以商量下。”baby很理解，一亿级别和三亿级别，看上去差两亿，但是其中代表的东西，太多了。

    “这是着急了。”

    “没办法，能看这种房的人，会买的几率不小，他怕又看到半山去，这钱，直接去买地都可以了。”baby说道。

    “行吧，通知一下小浪，现在告诉他吧，看样子，他这是想给茜茜一个惊喜。”教主说道。

    baby内心酸的不行，还没结婚呢，就谈个恋爱，你就能收到这种礼物，凭什么，啊啊。

    ……

    一个小时后。

    沈浪和教主夫妇一起上了一辆奔驰，这边这种车挺多的，直接去看房了。

    沈浪是想速战速决，他不太想在香江留多久，赶紧回去旅游，刘一菲这边一直还旷工呢，也就是没拍摄，要是拍摄开始，她可没办法这样。

    不过，他没有想到，自己被拍了，狗仔这种东西，香江比内地过分多了。

    “对，花心浪子撇仙女夜会baby，天仙疑成绿巨人，就这个。”香江这边，还保持了报纸的习惯。

    当然，他们发现了有教主在，但是那又有什么关系呢，沈浪今天直接怼狗仔，加上他和港圈的关系，又是内地人，这群狗仔故意的。

    也就是教主和媒体关系一向不错，要不然，你看大家黑不黑他就完了。

    等到了西山天汇，狗仔又打电话了，大家根本不会想到，沈浪是要半夜买房子。

    “有更劲爆的标题，花心浪仔撇天仙夜会baby，入住教主赠送baby豪宅，绿巨明丢人又丢财。”

    哪怕关系不错，但是这种劲爆新闻，也顾不得了。

    “沈先生，真嘅很靓仔，配呢巨屋，系宝马配英雄，非你莫属。

    我哋呢套屋，系请顶级嘅设计师定制，兼顾风水，舒适度，系最适合你呢种有品味嘅人使用。

    呢个系我哋置业公司最顶级嘅资源，也只有沈先生呢种大人物……。

    不好意思，沈先生，我会普通话的，我给您介绍下，巨人集团的史先生也在我们这里……”

    这个看上去很温婉的中年女人，气质不凡，颜值也很高，这不会是因为自己是男人，才找了这么一个女销售员。

    不过沈浪相信，这绝对是最顶级的销售人员，说奉承话不尴尬，可以啊。

    并且开始粤语是故意的吧，出一点小错拉近距离，就道歉这一下，她最少靠近自己三公分。

    这套房子面积七千多尺，算下来七百平左右吧，最重要的，是没有公摊，算是沈浪买过最大的一个房子了，这套大平层，也分两层，精装修，可以拎包入住，都是大牌。

    “我去给几位倒杯水，几位自便。”销售人员，也得给人家私人空间，假如想聊聊呢。

    “还可以吧。”沈浪问询教主夫妇。

    “看上去，比我们那格局好不少。”baby说道，楼王是有排面的，她虽然嫉妒，但是也不会胡说八道。

    “嗯，看着可以。”教主也是如此。

    “那就麻烦你，一会聊一下了。”沈浪冲baby旁边的人说道，对方是baby的置业顾问，半夜被拉过来的，沈浪需要帮忙。

    其实沈浪刚才回去看了一下这个房子的资料，对方人没来，资料就发过来了。

    “沈生，喝东西，这是本地挺有名的饮品。”沈浪真的有种自己是爹的感觉，大半夜的，热腾腾的奶茶，嗯，港式的，都给我送过来了。

    “谢谢，我们聊聊价格吧。”沈浪一句话，教主夫妇都搞不会了，知道你有钱，买房你不得好好聊一段时间，就这房子，聊几个月都正常。

    baby那套房子，从有意向到购买，基本上怀孕三个月后，就开始筹备上了。

    “好的，沈生，知道您在香江不会呆太长时间，我们已经做好了预算，这套房子虽然环境和地段都是顶级，但是也因为总价的原因，确实需要一定的实力才能购入。

    我们这边，愿意在正常的基础上，下降五个点，并且赠送额外两个车位……。”这个安如意也有点不可置信，这么容易就说价钱了吗，不过还是说了。

    “安小姐。”置业顾问出马。

    沈浪想了一下，最后下来，能省三千万左右，其实单价比baby他们那个省不少。

    “沈生，这是最低价了，不过要是给我时间，我有把握，价格再下三百万左右。”置业顾问和沈浪交流。

    “麻烦你了，这个价格我很满意。”沈浪不想等，这几百万，可能得磨一两个月，对方确实想卖，但是自己不想等。

    “沈生，这是意向约，可能需要付一点定金。”定金都是两千万。

    “好的，刷我的卡就行。”沈浪拿出了一张储蓄卡，这一下，又把大家雷不清，按理说，不应该是信用卡或者其他吗，怎么是储蓄卡，你卡里真随时有这么多钱啊，你这个虽然也是黑颜色，但是可比黑卡强多了，沈浪就是这么朴实无华。

    卡刚刚刷了，沈浪电话就来了。

    “对，是我，香江买房，不需要借贷，不需要。”沈浪挂断电话，有点无奈，这好好的银行工作人员，跟贷款推销一样。

    没办法，谁让他这个客户太优质，还不贷款，不合适吧，你知道你额度有多少吗，不用不是浪费了。

    倒是屏住呼吸的几个人有点心乱如麻，依稀的声音听到了什么，有十亿的额度，直接秒批，大哥，你到底在银行有多少钱，他们敢给你这么高额度。

    只能说，沈浪流动资金太吓人，他现金太充足太健康了，加上星耀的流水也在这个银行，他三十亿听上去吓人，但是真实。

    这要是他真的需要，五十亿都不是不可能，他《大人物》和《诛仙》的回款还不在这个银行，要不然，唉。

    “对了，这是我送给我女朋友的，你们合同这边，拟定一下，刘一菲。”沈浪这句话，让在场女人都是嫉妒，靠。

    那个气质不凡的安如意，要不是有其他人在，都已经主动张腿了，她很高端的，但是面对沈浪这种人，还是有点卑微，再说了，这么靓仔，不买房就不能玩一下吗，过分。

    ……

    “早。”刘一菲迷迷糊糊醒了过来。

    “早就早，你干嘛推醒我。”沈浪迷糊了好一阵说道。

    “报复你，我让你再对我过分，快点起来，你不是一直想吃香江早茶，赶不上了。”刘一菲笑道。

    “你别骗我，半上午也能吃的。”

    “我不管。”刘一菲偶尔也会任性一点，用她自己的话说，我谈恋爱确实是我主动，但是我女朋友该享受的也得享受，总不能当女朋友就是为了让你来回杵吧。

    “嗯，这位沈先生，能解释一下，这是什么吗？”刘一菲和沈浪在等早茶时间，刘一菲看到了新闻，本来想生气的，她真的在意了，但是想想，让他解释。

    天仙变身绿巨人，绿巨明，沈浪baby夜会偷腥，沈浪有想到会拍到，但是你们一点基本法都不讲的吗。

    “这群傻叉，瞎报。”沈浪拿过来报纸，直接骂到。

    “别骂人，说说呗。”

    “我别说了，你直接联系他们吧，对了，我有证据，你看。”沈浪说道。

    没一会。

    “这样啊。”刘一菲和沈浪等到了baby，教主回国内了，大早晨就走了，人家来的目的达成，还回去工作呢。

    baby很容易就解释清楚了，加上沈浪的照片，实质上，还有教主的证词，教主其实也看到了，不过他是当事人，根本无所谓，根本不信。

    “唉，相信我了吧？”沈浪说道。

    “谁不信了，我就是很好奇，你去那里做什么？”刘一菲说道。

    “baby，发个微博，联动下，给你点流量。”沈浪一句话，baby要不是跟他熟，差点要打死他，你真把我当工具人啊。

    不过她清楚，沈浪这还真的是给流量，别管他挨骂不，但是他热度是真的高，一堆网友其实很支持他，只不过不爱发言而已。

    其实，沈浪这就是开玩笑，但是对于嫉妒的baby来说，沈浪说什么，都有点心态不对，那可是三亿。

    沈浪：“第二次来到香江，和这里的狗仔相比，内地的可以称之为记者了，不分青红皂白胡乱发新闻，小明哥那么大个人，还有其他人在，瞎了看不见。”

    “我忽然感觉，其实不用联动，你一个人就能解释清楚的。”baby看到沈浪的微博，不想联动，这就是直接冲着得罪人去的，沈浪不混香江，她还混呢。

    小桃那边，其实已经发过澄清了，但是不如沈浪的力度大，这件事其实并不算多大，太容易澄清了。

    教主夫妇都是老江湖，要不是为了给刘一菲惊喜，昨晚在一起的时候就直接发平台了，还给机会这样造谣。

    事实上，内地根本没有什么水花，刚开始很多人还觉得抓到沈浪黑点了，只不过，证据太充足了，视频，图片，各种内容都有，也就一小波人带节奏。

    其实，要是真的追查，这一小波带节奏的人，是baby的团队，只能说，流量为了热度，或者说，一点小心思，还是不想彻底清白的，和沈浪扯上关系，进可攻退可守，好事。

    “这里不错吧。”吃完早茶后，来到了baby天汇新居，已经安排差不多了。

    “可以啊，不过你好像没告诉我，你昨晚来这里干嘛？”刘一菲说道。

    “喜不喜欢，送你一套。”沈浪说道。

    “不是说好了，不许斗气，你这是带我看房来了。”刘一菲忽然双手捏着沈浪脸说道。

    “你怎么不激动。”沈浪说道。

    “你当我傻，你半夜无缘无故来这里，肯定有事。”刘一菲说道。

    行吧，谁都不是傻子，刘一菲已经够配合了，她以为沈浪还没放弃他的斗气行为。

    “迟了，我定金都交了。”沈浪说道。

    “不是，你，我。”这个刘一菲真没想到，她相信沈浪愿意给自己买房，但是没想到这么快，你不让我看房子的啊？你尊重我吗？

    主要是沈浪买房跟买菜一样的速度，让刘一菲也惊讶，这要是几百万，买了也就买了，她也能做到，可是这是上亿。

    “不过，我只付了首付，你分期可以吧，签字，唉，不信任我，你还看合同。”沈浪拿出来了合同，本来就在身边，甚至于，安如意就在楼上等着呢。

    “废话，你把我卖了怎么办？还有，你不带我去看房子吗？”刘一菲理直气壮，喜欢你也不能不要自己吧。

    沈浪就知道，现实中的人跟里不一样，你不应该毫不犹豫直接签名，展示对我的信任吗。

    “走吧。”沈浪带天仙上了顶楼。

    “沈先生，刘小姐，需要我带你们看一下新居吗？”安如意已经安排好了一切，整个房子布满的气球，各种各样的玩偶，刘一菲还是有一颗少女心的。

    “不用，这就可以了。”沈浪说道，掏出了一张卡，安如意和baby又是一惊，不是，这熟悉的储蓄卡，哥们，懂你的意思，是付尾款，但是，你这张卡里有三亿吗？

    安如意小卡一刷，还是出现了成功的凭据，这下，是真的嫉妒了。

    “茜茜，钱已经付了，你要是不签字，这套房谁签就是谁的，给她们了，好不容易当一次舔狗，够意思吧。”沈浪调侃说道。

    这句话一出，安如意和baby内心疯狂，天仙，你要冷静，不要冲动，你是仙女。

    刘一菲这次没有废话，她又不傻，沈浪这给她的惊喜，都准备好了，不要是什么意思。

    并且，她刚才已经看过一次合同了，分期当然是无稽之谈，但是心意，他真的感受到了。

    “咳咳，麻烦你们了，我带她参观就行，回头请你们吃饭，bai。”沈浪送客。

    安如意带着嫉妒离开，baby呆了一会，一跺脚，凭什么，当初自己怎么没发现这个潜力股，不对，这个王八蛋，装的对自己没意思，他根本没追过自己。

    “啊。”刘一菲拿着合同，跟着沈浪参观属于自己的大房子，她想象不到，总算忍不住大叫了。

    这是她收到最贵重的礼物，没有之一，三亿，她不拍电视剧，电影也是这两年片酬涨上来，还没接几部，要不是成名的早，投资的房产也早，国家发展快，可能身价都赶不上这套房子。

    “开心吧。”

    “开心。”刘一菲一个飞扑，沈浪直接接住。

    “怎么了，不看了？”沈浪问道，不是带你看看房子。

    “我要你抱着我看，我要我们的痕迹，遍布这个房子。”刘一菲眼神都要泛水了，沈浪第一次见到这种状态的刘一菲。

    “你别这样，不像我。”沈浪说道。

    “你是不是男人，你真当我是天仙，这是三亿，三亿，你当我傻，我承认，我心动了，为钱心动，我拜金了。”

    “额。”

    “这一次，你要什么，我都答应你。”刘一菲说道。

    “真的假的？”

    “真的，你对我这么好。”

    刘一菲表示，你都对我这么好了，我要是再不对你好点，我自己都不知道怎么办了。

    沈浪兴奋了，早知道会有这一天，来的很惊喜哈。

    “吻我。”刘一菲眼神迷离，高富帅这个她认为已经见多的产物，觉得有点俗气的称呼，此刻忽然感觉，具象化了。



第二百二十章 

    刘一菲被沈浪用金钱攻势猛猛攻击，单一一方面，她不会失去理智，但是，房子是自己喜欢的男人送的，这意义已经完全的不一样了。

    她为什么愿意献出自己的最后一块，也是这个原因，一个是钱，一个是意义。

    虽然说恋爱并不代表金钱，但是某种意义上是可以代替的，沈浪谈过这么多场恋爱，见过谁有自己这个待遇，直接送房子。

    沈浪是个不小气的人，但是还真的没有送货如此特殊的礼物，房子有另外一个说法，是可以叫做家庭的，沈浪送房子，是不是有点含义，就算想多了，就这个房子的价格，是不是意义有点大。

    正常情况下，送礼物是不用这么贵重的，送个包包，哪怕送个车，撑死几十上百万，对于明星来说，价格还算合适。

    但是只要一上千万或者亿，这一就完全可以跟送普通人房子一样了。

    沈浪谈恋爱是不要像老头或者普通人一样，用房子助攻的，这房子，不管是因为什么送的，意义很明显。

    此刻，在外界，新闻可以发酵。

    沈浪钱给的太顺利，卖家公司也是开心，只有安如意有点嫉妒，任何一个女人，遇到这么一个大方还优秀的男人，都有点嫉妒刘一菲。

    人家沈浪可是真的送，不是说给你付个首付，或者说蜗居，这价位和地址，就是一个上市公司掏出这个钱来，都得想想的地步。

    沈浪个人直接送给刘一菲，还是没有任何的套路，合同已经签了，唉，她真的有点小后悔，自己矜持什么，昨晚见到沈浪，第一时间贴就行了，何必在意他人的目光，在外面有点儿小爱好，又有什么。

    要是玩儿的好，说不定自己那个房子贷款也可以早点还完了，她能售卖这种动辄几亿的房产，本身也是有点钱的，但是，和明星比收入，没问题吧，哪怕在香江这种高消费的地方，明星的收入都是吓人的。

    你所认为的香江明星收入和普通人一样，只限制于tvb或者一些过气，还有做绿叶的演员，但是到打一定的高度，和身靠内地市场的明星比收入，呵呵。

    此刻，房产已经售出，自然要把牌摘下，也有为了宣传的意思，沈浪买房产送女生的新闻，开始慢慢发酵，又不是被下了禁口令。

    并且，作为一个成熟的公司，这套房子已经出售，他们还要给刘一菲和沈浪送上礼物，不是送了几个车位，全满不太可能，但是送一辆保姆车，还是可以的，也是为了宣传吗。

    下午，香江一些报纸，当然，还有网络，已经开始出现了新闻，上午还是绿巨明，天仙被绿，浪仔baby夜会，这些东西澄清很快，下午就已经改了。

    新闻标题在香江，从来都是需要震惊的存在，uc震惊部在香江，真的可以直接失业。

    《豪掷3.6亿为爱菲香江筑巢，花心浪仔收心定情》

    “据知情人透露，内地天王沈浪于今日极速定下西山豪宅，为挂牌楼王，最让人惊讶之处，主人名字只有刘一菲。

    昨日夜晚，有关于沈浪和baby等人的报道，就疑似是凌晨连夜看房，今日上午，注意到楼王已经不再销售，为泡妞，手笔巨大，加沈浪本身条件，真是万千女性心目中，最完美呢男人。

    （本来用粤语的，想想大部分人不认识，自己明白意思就行）。”

    新闻开始发酵，也去查一些办手续的人，人家当然不会透露，但是也不会否认，这件事发酵挺快。

    到了当天晚上，已经全港皆知，尤其是baby这种半当事人，直接被问冒烟了，人是这样的，假如是她的新闻，大家还会委婉点，甚至于不会问，但是她就是经历者，自然要疯狂八卦。

    “真的，真的是送了。”吴千语从baby那里得到了最真实的一手信息，baby也是为了展示自己和沈浪关系多好，外面都传遍了，也不介意秀一下。

    吴千语真不知道说什么好了，挂断电话，看着眼前这在内地只能算普通房子，只是在香江寸土寸金，被称为千尺豪宅的房子，内心百感交集。

    这房子是男朋友2015年花6200万港币买的，当时一度传闻是婚房，但是一直无人入住，也就过完年后，自己才刚刚搬进来。

    这也能看得出，香江媒体多爱夸张，当然，明星本人还是配合的，房子六千二百万买，四舍五入就是七千万。

    沈浪给刘一菲那套豪宅，因为太贵，反而不敢多写，怕有人不信，三点六亿可以说得上是市场价了，当然，换算人民币三点三亿左右。

    不过这些不算什么，吴千语清楚，自己只能在这里住，房子还是男朋友的，自己换了一个拜金女的名头，人家刘一菲自己能挣钱就不说了，陪着沈浪来一趟香江，直接就真的收到豪宅，别说自己，就是男朋友都不太敢想的豪宅，唉，人比人没法比的。

    港女拜金不是开玩笑的，主要是香江确实生活压力高，但是遇到沈浪这种送几亿豪宅的男人，不是夫妻，哪怕是大刘这种顶级狙击手，都tm不太可能就这么直接送了，还是一步到位的那种。

    吴千语真的嫉妒，沈浪真有钱，有钱也是真给花，要是自己是他女朋友，不奢求几亿豪宅，就几千万，有个自己的小房，应该是没问题的吧。

    不对，贴上沈浪，别说房子，最重要的，自己能够依托他的名气，在内娱可以向baby看齐，自己这个闺蜜，一部戏收将近九千万港币，套房子，绰绰有余。

    baby这种和沈浪的纯熟人，都有面对房子直接冲沈浪低头的勇气，她还能挣到，更别说其他人了，刘一菲这真的是贴金了。

    可以预想，这件事发酵出来已经晚了，但是明天，绝对的头条，没有什么意外的话。

    香江狗仔忽然喜欢沈浪了，这货对他们不友好，但是真的能造新闻。

    此刻的baby，正在接受不停的电话轰炸，忽然间，感觉不对，到晚饭点了，你们看房子应该差不多了吧。

    她是收到管家的晚餐才知道，这是沈浪给她定的，意思晚上不一起了，挺豪华的，但是心里怎么都不是滋味，自己没被当成人，她已经不用恶意猜想，心里就清楚，这俩人绝对甩籽了，不过想想，换成自己，收到这么一个豪宅，就是送现在已经结婚生子，有限制的自己，她也愿意为沈浪献身吧。

    不过她的理智告诉自己，这不可能，沈浪又不傻，只能说，刘一菲这个女人，真的太让人嫉妒，什么都不用付出，就一个狗仔随便一个刺激的话，沈浪就能这么大方。

    她不会觉得说沈浪沉不住气，人家房子都送了，只能说，人家是真的多金。

    说回来，她还收到了师姐的问询，自己偷听过她和沈浪做任务的熊黛林，看的出来，这个新闻，有点太刺激人了。

    熊黛林也是有点无语，她对沈浪从来没有抱期望，但是，知道这么一个精品男人，难免有点遗憾，也就是知道她和刘一菲在一起，要不然，还真的直接联系了，大姐姐很懂事的。

    消息开始漂洋过海进入内地，开始慢慢发酵，不过可以想象，明天绝对来一场大爆发。

    但是，关注沈浪新闻的一些人，已经完全忍不住了，尤其是他的前任。

    一个个都是脸色铁青，不甘心都已经表现的很明显，送房子不是大事，但是这背后的意义太吓人，再说了，和我谈恋爱，你为什么不送我几亿豪宅。

    有时候，钱和爱确实有点被联系到了一起，大家下意识的忽略了，沈浪和她们恋爱的时候，也没现在这么有钱，主要是，心里充满了不甘心。

    一个个电话就已经往沈浪手机上去了，只不过，他为了和刘一菲享受二人世界，早就关机了，买房送刘一菲这件事，瞒不住的。

    他其实也能想到前任们的反应，哪怕是最知书达理的芝芝，最听话的晶晶，可能都会有所不满，这个房子的含义还有价格，让人没法冷静下来。

    他知道还是做了，随心所欲就是他的行为准则，只不过这次确实有点大了，他怕麻烦，信息隔绝。

    不过，他内心深处，是害怕有些电话的，比如，那扎，哪怕是那扎，可能都不会太激烈他这次的行为。

    此刻的那扎，看着这漂洋过海的粤语新闻，内心不知道什么想法。

    反正铁子已经报废了一个手机，骂骂咧咧的开始骂沈浪了。

    刘师师都绷不住，主动给沈浪联系了，要知道，对于刘师师来说这已经低头了，三点六亿这个新闻，哪怕是刘师师，都得接受好一会，这是送房子了，还送的自己的对手。

    赵小骨这边，更是脸色铁青，金龟婿好像要被抢走了，不管了，新闻开始挥发吧，快三个月了，先把沈浪和刘一菲拆散再说。

    其实沈浪很多前任，也是在等，她们和沈浪谈过，总是不信他就这么收心。

    可是这次真的危机感满满，第二次复合已经代表了沈浪的一些内心，这一次的三亿多现金，莫不是他真的想收心了吧。

    不行，就算收心，也不能给刘一菲，很多前任都有一个打算，拆散这一对。

    拆散可能会得罪沈浪，但是不拆散，以后自己一点机会都没有了。

    同一时间，好多营销号，八卦号，都收到了不少的订单，要么是沈浪和刘蒙蒙疑似复合，要么是沈浪刘师师餐厅偷拍，还有沈浪谭松泳跑男期间疑似入住同一酒店，晋西北乱成一锅。

    最重要的一个新闻，赵小骨疑似怀孕，孩子生父是沈浪，大家都有点懵了，这都什么新闻。

    这就是八仙过海，各显神通，连沈浪疑似初恋被扒，是其同学的新闻都出现了，陈薪璇都出手了，她没曝光自己，但是曝光同学，给同学们找点热度，同学们不会在意的。

    最过分的，还有周冬雨和沈浪大学时期谈恋爱的超假信息，但是莫名其妙都有市场。

    一时间，竟然有点掩盖沈浪给刘一菲买房的热度，主要是大晚上的，信息传输还有点距离，一些媒体，为了信息真假，还要证实点的。

    沈浪父母这边，就暂时没收到这个信息，她们算半个圈里人，小桃也没必要跟她们说这个。

    刘晓莉收到了，她有点不可置信，这可是三亿，不是三千万，三千万和三亿，是完全不同的阶层。

    她打刘一菲电话，打了好久才打通。

    “妈，怎么了？”

    “我看新闻，小浪送你一套房子？”刘晓莉一点都不装。

    “嗯，事是真的，啊，你别闹，妈，挂了，回去说。”沈浪又在闹了。

    竟然是真的，刘晓莉脸一下就红了，这代表什么，真的金龟婿，就谈个恋爱，她自己都够拜金，认为送个包什么都足够的阶段，三亿豪宅直接送上，你给现金多好。

    不是，沈浪的财力真的受到她的重视，知道他有钱，几千万一辆车，可是那是他自己的，去香江第二天，直接就能送个豪宅，自己闺女这是用了什么狐媚子手段。

    沈浪真的爱惨了闺女，之前分手，就是欲擒故纵，看来，有情怀还是好的。

    刚才她忽略了沈浪和刘一菲在一起的事，人家谈恋爱，又不是当和尚，再说了，那是三亿，一起怎么了，谁送自己三亿，自己都不介意陪一下的。

    能买三亿豪宅，看情况还没有贷款，完全现金，这种实力，刘晓莉太清楚多强了。

    ……

    《仙子下凡，踏浪而归》

    《仙门今日为浪开，桃源湿水漫金山》

    各种标题党出世，永远不要怀疑港媒多敢说。

    “根据独家信息，沈浪与刘一菲入豪宅够，已经呆足整整十八小时，未出家门。”

    内娱直接搬运就好了。

    刘晓莉刚刚出门，就遇到了狗仔，其实可以不理的，但是她要为女儿助攻。

    “买楼这件事，提前知道吗，有什么看法，会不会好事将近？会有意见吗？”

    “不知道啊，年轻人的事，自己处理，不过，我是不会反对的了。”

    


第二百二十一章 行程结束

    采访刘晓莉的狗仔，都没想到爆点来的这么容易，已经曝光的恋情，加上这段时间了解到了沈浪的实力，主要是《大人物》和《诛仙》沈浪明确收几十个现金，现在不抓住这个金龟婿，什么时候抓。

    现金和身价不一样的，并且沈浪后续又不是不能赚钱，《诛仙》也事关闺女的前途，前途和金钱都和沈浪有关，刘晓莉疯了才会阻止，还有最重要的一点，那可是三亿豪宅。

    刘晓莉有一点遗憾，大黄前段时间被送回沈浪家里了，要不然，自己直接遛狗，还是沈浪家的狗，有些话就不用多说了。

    大黄是有主人的，林凤霞夫妇才是主人，沈浪直接和刘一菲跑路，大黄可不能一直跟着刘晓莉，虽然她不在意吧，因此，过了两天，大黄就被送回去了。

    捎带脚的，沈浪挨了林凤霞一顿骂，无缘无故就跑路，跟不懂事的小屁孩一样，沈浪能反驳什么呢。

    #沈浪刘一菲香江安家#

    #刘一菲家人同意刘一菲进入人生新一程#

    #刘一菲家人认可新婿沈浪#

    #沈浪疑似与刘一菲结婚#

    #沈浪送豪宅求婚刘一菲#

    内娱的网也正式链接上了，昨天的新闻被确定了，沈浪和baby的八卦，根本没有风声，当然，因为某些人小心思，进入了地下小绯闻行列。

    但是沈浪送刘一菲房子这种事，被各种的解读，加上刘晓莉都接受采访不反对，这新闻更多了。

    很多人还都认可求婚这事，主要是送的房子太贵，大家实在想象不到，男女朋友手笔会这么大。

    当然，也有一堆借着这个机会想挑唆有钱人和普通人分界线，仇富的，不过风波挺小，沈浪有钱，之前还好，这段时间，经常请吃请喝，已经不是秘密。

    本身明星有钱就是正常现象，你光挑着一个人说，也没有太大的必要，沈浪网络口碑已经坏了。

    这点风波对沈浪来说一点影响都没有，反而是刘一菲这边，网友和粉丝都炸锅了。

    一个个都在劝她脱离苦海，沈浪是个大渣男，别上当了。

    “菲姐，谈恋爱的时候就劝你了，谈谈就算了，怎么就这么进火海了，沈浪不是良人，大渣男。”

    “对啊，对啊，他那么多实锤渣男，你怎么还答应求婚了。”

    “不是，楼上两位，我不是谁的粉丝，好像没说结婚吧？”

    “不用脑袋想都知道，送好几亿的房子，就谈个恋爱，你觉得可能吗，婚房。”

    “不是吧，怎么跑香江去定居了。”

    “谁知道，不过沈浪确实配不上刘一菲。”

    “配上配不上不是你说的，人家送几亿豪宅，你家菲姐别收就好了，这不是也收了。”

    “什么话，你看到写的菲姐名字啊，渣男肯定是用房子骗结婚，谁知道名字是谁的。”

    “不可理喻，你把刘一菲当傻子了。”

    “就恋爱这件事来说，她确实不聪明，要是真聪明，也不会找一个长在黑点上的男人了。”

    “就是，沈浪不是好人，你们没看曝光，他拍摄跑男期间，和谭松泳开房的照片被曝光了。”

    “啊，我去看看。”

    反正网络上都是劝分的，沈浪的那群前任也是要崩了，那扎都联系了好几次，没有联系上。

    她有点心乱如麻，真的还是假的，沈浪大方她是知道的，可是这么大的资金，很容易被人误会的，那扎变得有危机感了。

    沈浪前任这边，基本都是妒忌，大家都下水军，反正就是不祝福吧。

    只不过，刘一菲才是现在时，大家最多能压制下热度，还压的不完全，直到，有个新闻出现，大家也不知道是该帮忙还是帮忙压了。

    #赵小骨疑似带病现身#

    正月初十，赵小骨疑似现身某医院妇产科，后通过剧组知情人透露，两个月前，赵小骨的餐食绝对禁止山楂，桂圆，木耳，苦瓜等一些东西，都为保胎食物，并且不吃麻辣相关类食物。

    并且赵小骨多次呕吐，有一次采访阶段，回到车上就忍不住，只不过大家当时不清楚状况，记者也多次拍到赵小骨干呕。

    根据知情人透露，还不能使用带水杨酸，重金属之类的化妆品，根据各种情况可以了解。

    这是文章，没说任何怀孕相关，但是节奏就是往那个方向带的，赵小骨挺会，直接曝光怀孕热度可能被压，一步步来，让别人猜，猜出来怀孕，这才更让人相信。

    有些事，你直接说了没人信，但是你通过蛛丝马迹发现，那就不得不信了。

    一条新闻，直接冲上了热搜，让很多人目瞪口呆，这新闻有点直接和明显，不会是怀孕了吧。

    只不过，赵小骨是真的有粉丝的，各种现身说法就是赵小骨太累了生病了，至于不吃一些东西很正常，各个都拿自己做比喻。

    新闻上了后，当天就下来了，很多路人可能都没有太在意？只有一些人发现不对，默契的直接压热度，很多前任们心里吐槽，我tm平时都舍不得给自己上热搜，每天帮你擦屁股。

    晚上，微博又有一条直接转载香江的新闻标题。

    《浪仔终撇天仙，新欢富贵逼人》

    很多网友都在想，沈浪这是露出渣男本性，不应该，刚刚送了房子就分手，一看内容，这tm是沈浪和王京见面被拍了，靠。

    “这是整个香江，猪扒饭做的最好的一家，厚切过瘾，一会你就知道了。”王京约沈浪聚餐，沈浪看着眼前这高档豪华的餐厅，内心无语，这外面招牌分明是鲍鱼，你说带我吃猪扒饭。

    当然，他自己也清楚为什么，他发了一个朋友圈，来香港吃的最过瘾的一次，猪扒饭，他本身就爱吃油炸食品。

    王京请客，自然不会请他去什么这明星那明星去过的普通茶餐厅，自己吃可以，或者熟人可以，请客去乱哄哄的茶餐厅，不是事。

    这也是他两天来，第一次走出房间，吃的都是管家送的，高端的豪宅，只要有钱，永远不缺东西。

    这两天，他想起来就回味，趁着刘一菲激动的不行，他全部占有，刘一菲其实中间有点后悔，但是木已成舟。

    只不过，完成后，刘一菲就趴着起不来了，倒是也没有大家想的一直不停，或者说，大家就是玩梗，谁也不会想到，沈浪真能做到。

    这两天，两个人一直缠绵，没有接受任何的外来信息，享受属于自己的甜蜜。

    刘一菲可能是真激动，还能被哄着好多次，沈浪想都不敢想，平时三天一次就已经过年了。

    不过，时间还是要往前的，和王京的约推了一天，不能再推了，刘一菲也休养差不多，收拾东西，开始回程，她可不是沈浪，一个人就带个手机和银行卡，天下大可去得，女人的大包小包，她一点都不缺少，还有不少的纪念品。

    沈浪就不会这么干，他要是送纪念品，就是直接邮递回去，不像这群女人，还要自己带，搞得多有仪式感一样，不嫌累，当然，他清楚，自己这纯属懒，他自己也认的。

    一进餐厅，他就觉得王京这个人可以交，不对，不是好人，谁家好人一个聚会，搞这么多女的来，怪不得问自己几个人，这要是刘一菲来，绝对没有这种场景。

    “之前合作过的，你来香江一趟不容易，大家都想见见你。”王京笑道，男儿本色，沈浪这种渣男，这种局他还能生气，他也不是让沈浪做什么，只不过他做什么，他管不了。

    “沈浪，好久不见。”一个短发女生主动站起，普通话说的很利索，不过本来如此，她叫胡然，《澳门风云2》客串见过。

    除了她，还有一个人，现如今在内娱没什么名气，等到将来《三十而已》《新闻女王》上映后，有点小火的高海宁。

    还有一个自己没见过的女人，前世见过，忘了叫什么了，当然，最重要的。

    “你来也不说一声。”熊黛林很热情的直接就给了沈浪一个拥抱，还好，是礼节性的，不过也可以看的出来，关系的远近了。

    “怕给你惹麻烦。”熊黛林小声说道，她被王京邀请，知道是请沈浪后，直接就来了，好久没见了，她也清楚，没有合理的理由，沈浪不方便和她单独见面，带女朋友来的。

    “邱意浓，我公司的演员，以后有机会，可以一起合作的啊，长得像不像邱淑贞，当然，大家也是。”王京说道。

    这群女性都是来做陪的，不过明显看的出来，熊黛林地位高很多，很正常，她和王京本来就不是太熟，只是合作过，这次也是因为沈浪，她才来的，要不然，平时没联系。

    “先说好，别敬酒，我不喝的。”沈浪这种局，话要先说清楚的。

    几个女的捧着你聊，基本都是内地过来的，王京也会找人，不过，有女朋友，对于这种诱惑，他不需要。

    “和精灵王子的戏拍完了没？”沈浪和熊黛林聊聊天，对方在拍一部叫做《极致追击》的电影，外国导演，外国主演，看上去好像是好莱坞电影，实质上就是冲着内娱来的，其中还有天王嫂昆凌。

    “年前就完了，可以啊，还知道我拍什么。”

    “何止，你那个不让别人吃小鸡，道德绑架的片段，看过不止一次。”沈浪一句话惹得熊黛林就想锤他，熊黛林有个道德绑架小沈阳的综艺，不知道剧本还是人设，不过不影响他俩的关系。

    两个人说说笑笑，这就是朋友，其他人挺八卦，想知道他们有没有事，都看不出来。

    只能说，大姐姐会装，私底下套装给沈浪看遍了，这里还当朋友处。

    ……

    “合作，当然可以，对了，我有一个剧本，很港片的，王导要是有想法的话，可以一起合作。”王京不出预料的说出了合作的事，当然，他这次不是想一次请客就成功，关系是需要拉进的。

    但是没想到，沈浪竟然给他拿出个剧本，这就有点让人有兴趣了，当然，剧本不是完整的，就有个大概的意思，直接给完整的，其他人无所谓，王京不要脸，直接拍了怎么办，当然，不太可能，他想合作沈浪的。

    “《无双》，很快会答复的。”

    所有人都没想到，多年后一次聚餐，竟然真的有合作的机会，几个女明星，哪怕是熊黛林，都有兴趣了。

    不过想多了，熊黛林的咖位都够不上女主，要是选女主，知道这部戏原本阵容，内娱那群女明星得来，甚至于，四旦双冰都得下场刘一菲，刘师师，白百何，都是竞争对手。

    要是沈浪确定出演，那就竞争更激烈了，现如今，沈浪的女主角，就是这么有排面。

    “其实说起来，做假钞这个点子，对了，庄文强，《无间道》编剧，你知道吗，听说他手上也有一个做假钞的本子。”王京说道。

    “是吗，这么巧，好的点子总是心有灵犀，那得提前碰一下了，别到时候弄出个谁抄袭就不好了。”沈浪笑笑。

    他并不害怕会被认为是抄袭，很多电影内核都一样，尤其是港片，卧底抓贼，一个点子就是这些年港片的内核，《无双》放了一些反转进去，也不算什么大事。

    “哈哈，不至于。”王京根本没当回事，现如今的沈浪，已经有人带戏的资格，这是他最喜欢的演员，类似于之前的星爷。

    “告辞，没喝酒就不休息了，我们有时间再约，还有，这次就算了，下次别找这么多人，我很爱女朋友的。”沈浪开玩笑道。

    王京是真会安排，不过沈浪还是顶住了诱惑，回去了，也最后体会刘一菲一晚，感觉离开这个房子，她那个buff会收回去。

    不过高海宁有种错觉，怎么沈浪挺关注自己，后面发现，可能是自己自恋了。

    第二日，港圈就有传言，沈浪和王京聚会，是有项目要合作，王胖子也没有刻意掩饰，炒作在他的电影中太常见了，现如今，有这个机会蹭沈浪热度，为什么不呢。

    不过，他也发现了沈浪的号召力，内地四旦双冰已经通过各种渠道联系他了，还有汤唯，甚至于刘嘉玲大姐都问了一下，你能和沈浪演戏，年龄合适吗。

    ……

    “富贵逼人，这香江媒体真的很能瞎取名。”飞机上，刘一菲和沈浪正在小声聊天，看到富贵逼人形容王京，她想到了一些不好的事。

    “怎么，又想起仙子踏浪，还是仙门桃源。”沈浪一句话，让刘一菲暗暗使劲，你专戳人痛处是吧。

    这香江媒体太低俗了，还是内娱好点，不是内娱好点，你这么写，不让你上的，你就老老实实写新闻，哪怕编造的也行，但是想要标题惊悚，内娱不是不行，是不能，娱乐至死在内地不提倡的。

    回到了普洱当天，本来想趁着没人发现，然后开车跑路的，他们回来是秘密，但是谁能想到，真有人蹲。

    沈浪只能靠钞能力，吃人嘴短这事，很常见的，请你吃吃喝喝，你还好意思为难人家。

    踏上了旅程，先去了西双版纳，转了有五六天，然后一路向大理，也碰到了不少等他们的车队，一起合影，他再请客，除了有点费钱，其他的都挺好，当然，这个唯一的缺点，好像对他来说，也不是不能接受。

    刘一菲其实很讨厌旅游被一群人打扰的，感觉像工作一样，但是到了后面，也觉得大家玩梗居多了，最重要的一点，和沈浪旅游，真的开心。

    内娱，仿佛又回到了跟随沈浪刘一菲打卡云南的旅程了，其实有不少当地的活动想邀请，但是通通拒绝，不是工作来了。

    所有人都知道了他们的目的地在哪里，巍山，一个普通的县城，巍山古城，在云南这个旅游大省，和大理丽江这种城市没法比，但是因为是沈浪和刘一菲的必经之地，这几天，来了一堆旅游人群。

    这倒不是沈浪和刘一菲真能吸引这么多人跋山涉水而来，完全就是一个原因，现如今，追沈浪和刘一菲，让他们请客，已经成了一股潮流，很多人不追星，但是追潮流的，打卡之类。

    都出来旅游了，有这么一个热点，距离大理就半小时，为什么不去凑个热闹呢，巍山的接待能力，这几天受到了考验。

    这段时间，赵小骨也上了一次热搜，这次是去找中医，让一群赵小骨粉丝对她的团队开骂，没照顾好姐姐，生病了。

    对此，赵小骨团队很冤枉，她现如今已经有自主权了，真以为明星都是傀儡，真不想解释，受着呗。

    “怎么，催的不行？”凌晨，连夜来到大理，路上没有驻扎，房车能住，没必要每天住，主要是第二天旁边围一堆车，一点体验都没有。

    刚才，本来她陪自己聊天，接了个电话，就是这不愉快的样子，沈浪清楚，她不是真的多不开心，就是想让自己哄一下。

    “嗯，最多半个月了。”刘一菲点头，当然，确实也有事，虽然说没正式拍摄，但是训练这玩意，你也不能脱岗太久，主要是你得有个日子，看刘一菲这样子，玩一年都没有压力的。

    本来《花木兰》就想提速了，《诛仙》票房全球破十三亿美金，已经让大家迫不及待了，好莱坞也是要蹭热度的。

    知道这十三亿多美金的含金量吗，漫威除了《复仇者联盟》系列，单人票房最高的就是去年的票房冠军《美国队长3内战》，实质上也有钢铁侠的原因。

    《诛仙》可不是，这是完全靠着内娱一个市场，把百分之七十的票房在一个市场凑齐，迪士尼迫不及待了。

    实际上，半个月已经够游玩一些云南出名的景点了，只不过沈浪和刘一菲两个人是随性旅游，慢点。

    “已经足够了。”沈浪哭笑不得，你装的太假了，现在都到大理了，三天绝对够，你干什么。

    “你舍得我离开不？”刘一菲嘟嘴说道。

    “当然舍不得。”沈浪感觉，现在的刘一菲已经变了，不是那种仙女什么都不在意的样子。

    “不行，我这样子，有点太恋爱脑了，都怪你，人家回不去了。”刘一菲说道。

    “这不挺好的。”

    “好什么好，你肯定吐槽我，你喜欢的就是那个不食人间烟火的仙女。”

    “不带这么夸自己的啊，不过，你也没必要委屈自己吧，灵儿是比较甜，但是你年纪已经过去了，哎呦。”沈浪装痛。

    “我让你说我。”刘一菲说道。

    此刻的天虽然是黑的，但是感觉一切都很明亮，沈浪内心一句感叹，能见到这个完全不同的刘一菲，也挺好的，她对自己完全没有防备了，不知道今晚。

    刘一菲不知道沈浪的用心险恶，要不然就是一脚，她也知道自己的改变，不过她很喜欢，谁还不是一个年轻姑娘了，实在是高冷不起来，太开心了。

    ……

    “半夜两点人都这么多。”大理古城，本来就是晚上来的。

    “怎么样，之前拍戏来过吧？”

    “来过是来过，哎呀，又被追上了。”刘一菲说道，沈浪也无奈，大晚上的，都不睡觉的。

    接下来，夜游大理，按理说，过了十一点，商铺要关门的，附近有居民区，只不过今夜的大理，格外的热闹，真不怕投诉。

    只能说，沈浪行踪太明显，大理古城夜晚破例开门营业，并且多出了很多扛着专业摄影器材的师傅，倒是也没有故意拍沈浪刘一菲，不会犯肖像权错误的，但是只要宣传出去，就知道这是谁。

    不得不说，沈浪感觉，大理古城这商业化，一路走来，确实最强，不过，他也无所谓，和刘一菲转了一圈，花费三个小时然后离开。

    “是不是有点可惜，听说正常情况下，过了十二点，街上都是单身文艺女青年，你这么晚过来，是不是冲着人家来的。”刘一菲开玩笑。

    “少来，叫花子一条街，一瓶酒五块，拉你坐下就是五十八一瓶，都是生意。”沈浪前世来过的，这次是体会和刘一菲一起来呢感觉。

    “这么了解，之前来过？”

    ……

    “正常来说，这里和天龙八部影视城平日里都没有这么多人，这次大家都是冲着沈先生和刘女士来的。”

    第二日，崇圣寺游玩，肯定要请个导游讲解，听说是什么最金牌的，他们俩人，实质上是享受特权的。

    体验了扎染，然后下午，出乎预料的没有去天龙八部影视城，这个旅游景点其实挺拉的，一般都是住酒店就送票，不过很多人猜，他们一定会去的，谁让刘一菲拍过戏呢。

    下午，沈浪带刘一菲来到了一个肯定没多少人知道的地点。

    “茶马古道，这个村有什么特别的。”

    “我觉得，许红豆那个电视剧，就得在这里拍，云苗村好不好。”沈浪看着这个陌生的地方，和前世来的时候不一样，前世这里修的可以啊，现如今，看着有点破旧，并且，那个有风小院的地方，怎么是空的。

    “你还真想拍，你要是当我的男主角，我就拍。”刘一菲说道。

    “那再说吧，咱俩合作的多了，别人看的烦了怎么办？”

    “那就别看呗。”刘一菲理所当然道。

    本来沈浪还想在这里住一晚，算了，距离大理古城不远，但是根本没发展起来，哪怕在茶马古道上。

    晚上，两个人去吃了海底捞，在云南旅游的多了，也不能光吃当地食物，换换肚子。

    不过，沈浪这顿火锅，消费八万五千元，又请大家吃饭了，当然，两个人又上了热搜，这次是海底捞推上去的。

    “其实味道我觉得也还行，主要还是服务，可惜，没享受到。”沈浪说道。

    “你这是影射我不让她们帮你下菜了，你不是不喜欢吃饭有其他人看着吗，双标，还是说，小姐姐例外。”

    “我没那么说。”

    ……

    又是一晚，一大清早，就来到了天龙八部影视城，必须早点，索道就在旁边，下午两点的，怕来迟了，逛不开心，主要是不想打招呼，要不然，极大可能索道专用，但是多少得有点工作，两个人不太想。

    天龙八部影视城，今日人特别多，但是说实话，也确实让人失望，今天比往日多了一些打扮成古装的人当npc，但是效果不咋地，沈浪记得前世来，还有那个剧情呢，虽然也很拉。

    坐索道上苍山，还看了珍珑棋局，还爬了一截，所有的山都是这样，不会让你直接到顶，故意留点，好像就是让你有体验，沈浪记得前世自己来，差点瘫了，好久不锻炼的后果。

    这一次，刘一菲也够呛，主要是上午走一上午了，当然，她能硬撑，但是有男朋友在，她撑什么。

    光明正大的让沈浪背着，被拍就被拍吧，她可能，真的有恋爱脑了。

    沈浪也不是特别在意，从陈薪璇开始，他就没想过恋爱会瞒着其他人，初心不改说的就是他。

    照样上热搜，然后被压热度，旅游的热度压不了，这种粉丝都不想看到的新闻，还是能压的。

    当晚，就直接去了洱海，去住了最亲近海的亲水房，不过，感觉水有点不干净，算了。

    第二日，开始开着小电动车环游洱海，又是带着一群人环游洱海，让不少人累够呛。

    一天竟然都没有转完，用了两天，然后直接去了喜洲古镇，喜洲古镇住一晚上，又去了沙溪古镇，然后，直接冲巍山古城而去。

    ……

    “那就是吧，跟我感觉的有点不一样。”刘一菲和沈浪来到了大红色的古城门，刘一菲说道。

    “怎么了？”

    “按照正常情况，你不应该哭哭唧唧，有种圆梦的感觉。”刘一菲说道。

    “你想什么呢。”沈浪说道。

    “我带你去一个地方。”刘一菲忽然拉着沈浪就跑，沈浪一跑，一堆人就跟着，这里，可是他们必经之地，人太多了，这也是没办法的事。

    来到了目的地，一个化妆室，沈浪明白了，刘一菲这早有准备，电视剧里面的赵灵儿服装。

    “你赶紧换衣服，你可是我真正的逍遥哥哥。”刘一菲说道，这次，她要控场。

    一个多小时后，看着赵灵儿出现，不对，刘一菲出现，此刻的刘一菲，本来就在她的颜值巅峰期，虽然少了几分赵灵儿的娇憨，但是她好像能演出来，好熟悉。

    沈浪懂了，这不就是这段时间，刘一菲的状态吗，她是在准备吗，沈浪真的感动了。

    “逍遥哥哥。”刘一菲看着沈浪，真好看，自己真有福气。

    “灵儿。”

    “灵你个鬼，我就知道，你把我当成其他人。”刘一菲此刻胡闹的感觉，反而更适配赵灵儿了。

    “哇。”两个人这一上街，相当的吸引眼球，明星这个物种，在颜值上确实比普通人强，加上各种气质，金钱培养，沈浪和刘一菲，更是颜值中的霸主。

    “按理说，我拍戏很有经验，怎么感觉今天这有点尴尬。”刘一菲小声说道。

    “那你怎么就不尴尬了。”

    “我们跑吧。”

    “好啊。”

    两个人就是这么任性，巍山古城，不对，沈浪想起来了盲点，刚才拍照的那里，好像城门楼，写着南诏国，不用想就知道，当地政府搞得，其他人做不了。

    两个人吃了古城里好多东西，又做了扎染，刘一菲给沈浪做了好几件单衣，还给沈浪家里人做了手帕，她这挺有心的。

    两个人在巍山古城，呆了整整三天，早就逛遍了，其他哪里都没去，要不是人越来越多，两个人还打算呆几天。

    已经商量好了，丽江不去了，刘一菲还有五天才走，其实足够去一趟，还能爬玉龙雪山，但是总得回家看看吧。

    “其实，就应该留着下次去。”刘一菲是这么说的，也是这么拉着沈浪离开云南的，艳遇之城，我走了，你一个人还去玩，想什么呢。

    刘一菲有时候也在晚上回想，自己对沈浪好像越来越有控制欲了，但是自己的男人，自己得引导。

    沈浪肯定是无所谓的，他去过一次，没有遭遇，这次去肯定有，但是没必要，和刘一菲来一趟南诏国，好像就满足了。

    两个人直接坐飞机，返回BJ，让不少还在丽江等的人很遗憾。

    这俩人真现实，就是冲南诏国来的是吧，也让不少正在游玩的人，多了一个地方去玩，这是现如今最当红的旅游景点。

    只能说，沈浪和刘一菲两个人这段时间热度充足，确实太吸人。

    回去的飞机上，刘一菲兴致不高，马上就要离开了，还要工作，真想继续玩啊。


------------

第二百二十二章 

    “跟我在一起，运气很好吧，吃了那么多次菌子，一次医院都没有去过。”回BJ的飞机上，正好看到了各种科普视频，吃菌子一定要小心，刘一菲直接给自己揽功劳。

    “你可是南诏公主，有毒的菌子，肯定躲着我们走了。”作为一个不扫兴的男朋友，沈浪当然是知道什么叫做模板和最佳答案的。

    刘一菲就是想要和你聊天，你要是正正经经给她科普，就没意思了，本来就是玩笑，她本身也知道的。

    机场。

    刚刚落地，面对空姐们热情的合影要求，沈浪和刘一菲欣然答应。

    机场外，小桃已经出现，她来接机了，也遇到了刘晓莉，很正常的。

    刘一菲和沈浪出现，小桃要不是早就在各种场合看到他们这种相处方式，早就头晕了，你以为你们是正常情侣啊，这都算vip了，人这么少，你们还这么显眼。

    其实也没做什么，情侣挽挽胳膊而已，只不过，在两个这么大的明星上面，确实是比较有热度的行为。

    “阿姨。”还好，有长辈在，多少含蓄点，哪怕不要脸如沈浪，面对家长，也有点压力。

    不过不得不说，刘晓莉是真关心刘一菲，这么大了，你还亲自来，你让司机来不就好了。

    “回来了，看着黑了点。”刘晓莉说道。

    “肯定啊，我说了多少遍了，他就是不涂防晒，嫌麻烦。”刘一菲说道。

    两个人这段时间的高频相处，交流自然而然变得很熟，这是沈浪前世今生，除了家人，第一次和一个异性高频接触这么多天，白天晚上都在一起。

    哪怕和陈薪璇在学校谈恋爱，都没天天腻歪在一起，其实，两个人的感情，也该进入下一个阶段了，只不过，因为南诏国对沈浪和刘一菲的刺激，暂时体会不到，加上又要分开，感情更深了。

    “很快就养回来了。”沈浪说道。

    “那倒是，妈，你不知道，我们去香江，当时看着他有点黑，呆了两天就白了，我都没想到，有人恢复能这么快。”刘一菲的夸赞让沈浪小尬，姐，有必要什么都说吗，再说了，我恢复快那不是正常的，你都被刺多少枪了，搞得很尴尬。

    恋爱期间，真的看对方什么都好，假如，这也是沈浪特别喜欢的一点。

    ……

    “回去了跟我联系。”回来的不早不晚，不到饭店，也没有一起硬等到吃饭，各回各家就完了，沈浪和刘一菲在一起这么长时间，陪陪家人也是应该的。

    只不过，女性本身多愁善感，刘一菲拉着沈浪恋恋不舍，每天在一起，相对应的，也有点习惯了。

    一时的分别刘一菲当然不会多想，但是从这次分开，直接联想到过几天要异地了，心里不舒服了，急迫需要安慰，恋爱中的女人，有这个需求的，要是之前的刘一菲，安慰什么，去漂亮国不是跟回家没什么区别吗。

    “嗯，赶紧回去吧，我有点尴尬。”沈浪想到刘晓莉看，内心心虚。

    “你怕什么。”刘一菲特别想探究。

    “心虚啊，我都把你吃干抹净了。”沈浪一句话，刘一菲直接嘟嘴，嘟囔狗嘴吐不出象牙。

    “小桃姐，明天见。”和小桃告别，邀请她去楼上，她不会去的，是真的忙，这次接他，一个是她的本职工作，一次也是想亲自来一趟，给他送点资料，约他明天去公司，《诛仙》的进程，她得说一下的，还有沈浪打算开启的新项目，《想见你》，工作很多。

    看着沈浪离开，小桃欲言又止，唉，想到了赵小骨，她头有点疼，现如今，圈里已经隐约传开，赵小骨好像是真怀孕了，不过这个信息很多人不信，小桃想问问沈浪，真或者假，都要有相对应对的。

    算了，明天说吧，今天刚刚回来，别说这么多有的没的事，让沈浪也轻松点。

    “爸，妈，想我了没？”一进家门，看到林凤霞和沈春，有另外一种的安心。

    “想什么，你不是经常一下走好久，习惯了。”林凤霞毒舌依旧，沈浪前世今生就这一个妈，他挺好奇，家长都是这样的，说话不好好说，不过他一点意见都没有。

    “人呢？”林凤霞说归说，看到沈浪一个人，开始问了。

    “什么人？”沈浪装傻中，这一次恋爱，确实动静太大，送房子这种事，不是一般的关系可以证明的。

    “女朋友呢，没带回来？”林凤霞这就问的比较直接了。

    “一菲啊，各回各家，人家也好久没回家了，怎么跟我来啊，怎么，你们想见见，要不定个时间？”沈浪笑道。

    “怎么，你打算定下来了？”林凤霞这次真有兴趣了。

    “咳咳，怎么这么说，见见面跟定下来又没有关系。”

    “你少来，之前你谈对象，也没说带我们见见。”

    “你们之前也没这么好奇啊。”

    “那不是你连房子都送人了，那么贵重。”

    “奥，我懂了，妈，心疼钱了。”沈浪笑道。

    “你挣得，我心疼什么，就是看你岁数大了，差不多就可以了，你现在又不能找什么不合适结婚的理由了，应该没粉丝在意你这个了吧。”

    “妈，你现在懂真多。”

    “臭小子。”母子二人对话，便利生活。

    “老婆，你说什么情况？”沈浪去洗漱了，风尘仆仆不单单是一个形容词，云南一路到BJ，哪怕坐的都很高端，但是毕竟是密闭空间，还是不一样呢。

    “不用问了，还是和之前一样，我有点没搞懂，他送人家房子，是为什么。”林凤霞有点摸不着头脑。

    “算了，他自己的事，自己处理，你别说房子了，他自己挣的，他从小到大又喜欢人家，你忘了老家那些东西了，随他吧。”

    “你在这里善解人意上去了，以后你问。”

    晚餐，吃的是家常饭，母亲的饭，虽然做的不如那些厨师，但是吃了这么多年，偶尔有段时间没吃到，还是想念的，不是光吃饭了。

    聊了聊在云南旅游的故事，还给林凤霞看了看拍的照片，当然，是那种比较正常的。

    当然有不正常的，已经私密了，男女情侣吗，难免情到深处，有一些古怪想法，这个不能甩锅沈浪，刘一菲那里照片更多。

    “妈，你可别多管小静的管理，你插手的多了，她那边束手束脚的，不太好。”饭桌上，说起了老家的《诛仙》旅游景点。

    现如今游客量一直居高不下，这个很明显，沈浪出手了，《诛仙》已经下映，沈浪发现一个奇怪的地方，其实在国外有些国家还在上映，上映的迟。

    按理说积分不该到账，但是在内地院线下映后，积分就反馈回来了，不过无所谓的。

    【积分：一百五十亿】

    原本一百一十六亿积分，在周边上，用了十六亿，凑了一百亿整，这是《大人物》下线后的数据。

    《诛仙》全球大卖，单纯算票房，九十三亿出头，刨除二十亿积分，还有双倍技能，有五十三亿多积分到账。

    他凑了一百五十亿，剩下的三亿多，全去了《诛仙》影视城了，积分也起到了带动其他人的作用，反正看上去，出乎预料的挣钱。

    这还是河阳城没有完工，很多地点边干边接待游客的的情况下，有这个成绩，属实是很惊人了。

    那边也是刘晓静管理，别担心管不过来，她现在已经站在很高的地位上了，下面人不少的。

    沈浪偶尔看她朋友圈，一股霸道总裁的气质，当然，穿丝袜的那种，感觉奇奇怪怪的，这制服诱惑拉满了，不过，你一个总裁在朋友圈这么放松的吗。

    后面知道为什么了，他还是在同学聚会知道的真相，同学们不知道谁问的，问刘晓静怎么不发朋友圈，沈浪恍然大悟，老同学这是给自己发福利，合着就自己能独家专享，怪不得感觉怪怪的。

    林凤霞刚才讲了，家长好多人联系她，想让她帮忙，安排进景点里去做个小生意，沈浪提醒了一下。

    不是不帮忙，沈浪听说过刘晓静的战略，她要引进不少的知名连锁品牌，别因为林凤霞为难。

    “我又不傻。”林凤霞说道。

    ……

    第二日。

    “早啊，璇姐，挺巧。”沈浪刚刚出门，就遇到董宣了。

    “巧什么，专门等你呢。”董宣白了沈浪一眼，沈浪装作看不到，自己诱惑太多了，董宣看着他这样子，内心吐槽，有对象是不一样哈。

    “什么事？”沈浪问道，还以为真有事。

    “没事，就是看看大富豪。”董宣真没事，不过说话肯定带点酸的，虽然和自己无关，但是那可是三亿，太嫉妒了。

    “调侃我是吧。”沈浪笑道。

    “完全没有这个意思，毕竟三亿离我们太远了，额，好像也不远，你好像给过几十亿。”董宣这完全就带颜色了。

    “别开玩笑，走了，回头聊。”沈浪自身是有女朋友，这种小套路，呵呵。

    “装。”看着沈浪离开，董宣很无语，这男人，有对象和没对象，两种状态，不过，忽然有种想绿其他人的打算，这对女性，也是一个刺激点。

    ……

    “《诛仙》的筹备就是这样，演员们，基本没有退出的，不过新的一些演员得赶紧面试，他们的档期也需要调整。”公司里，沈浪和小桃正在开会。

    ppt确实有用，能直观的感受到项目的进展，现如今，当务之急，得先确定一些演员。

    比如，六尾三尾，石头，焚香谷弟子李洵燕虹，天音寺那群人的人选。

    这群人，联系着后面的剧情，还是比较重要的，至于野狗道人之类，还有比陈创更适合的人吗，哮天犬多好啊，他已经出场过一次了，就是和邓朝一起，邓朝演的年老大，第一部闪现了一下。

    不过第二部，他的剧情就稍微有点多了，当然，也是客串性质，《诛仙》是香饽饽，不太会拒绝的。

    倒是他旁边有个原著角色，美貌少妇，就叫这个名字，也是一堆人竞争，电影火了，真的人人都想分一杯羹。

    《诛仙》现如今不缺钱，这电影已经成功，投资份额肯定不会给其他人了，大家都这么搞得，第一部拉别人投资，火了第二部自己来，陈祉希算是受害者。

    说回陈祉希，《诛仙》这部戏，她没当制片人，感觉特别遗憾，虽说是沈浪没找，但是她也没有特别争取。

    回来的第一天，就在工作中度过，他可不是光会谈恋爱的，当然，也免不了和刘一菲腻歪一下，比如此刻。

    “会不会觉得我很烦，有点离不开你。”视频那一头，刘一菲捧着自己的脸颊靠在桌上，对着沈浪说道。

    “没有啊。”

    “谎话，谁工作的时候喜欢有人烦，不过，恋爱应该是这样的，可以郁闷，把事说出来我替你一起承担，别把脾气给亲近的人就好。”刘一菲开始鸡汤上身。

    “不是，我菲姐，就离开一晚上，你又变回哲学家？”沈浪吐槽道。

    “你又调侃我，不过，这次的旅游，总的来说还是不错的，不过，到了后面，发生了一些事，当着你面不好说，现在隔开了，我能说了。”

    两个人说说笑笑，沈浪明白，刘一菲这是尽量给他热恋的感觉，为什么说尽量，两个人这旅游接触太高频了，说实话，身上没有太多的未知感，感情已经开始进入平淡期。

    当然，不是说跟游戏一样，还有正式进度的，只不过是一种感觉，在旅途中，两个人到了最后几天，实质上，是有一点点的小摩擦，只不过都忍回去了。

    当然，不是那种吵架之类，就是一些习惯，自己的生活中，闯进了另外一个人的感觉，热恋期都可以接受，但是相处时间久了，就有点不是特别想忍。

    比如，沈浪经常偷袭刘一菲，刘一菲可没有沈浪那种精力，无时无刻都可以发情，有时候真的很勉强，难免心里不痛快。

    沈浪清楚，刘一菲这是怕自己跑路呢，不过沈浪表示，不至于。

    
------------

第二百二十三章 不请自来

    “以后可别欺负我们茜茜，长这么大，第一次看到她带男生和我见面。”某个高端餐厅里，沈浪刘一菲和舒畅正在吃牛排。

    有工作，也不能把女朋友忘了，反而因为要离开，要争分夺秒在一起。

    这不，这天中午，刘一菲带沈浪吃饭，约了好姐妹舒畅，这是真的纯好姐妹，并且明天还有个同学聚会，一起唱k，刘一菲私底下，活动也不少。

    这也让沈浪想起来，自己得参加一次同学聚会了，大家经常聚的，尤其是去年周冬雨成影后后，来了一次大聚会，连老师都叫上庆祝了。

    只不过沈浪当时正被攻击，加上本身自己在纽约，来回不方便，没有参加，要不然，怎么也得去一趟。

    当然，大家都是圈里人，也挺理解的，同学们并没有因为绯闻疏远沈浪，他人品有问题，但是是同学，总不能因为一个不影响我的人品，然后疏远吧。

    甚至于好多同学都准备好了，你最好有对象，没对象看我怎么做就完了。

    沈浪属于哪怕过气，也比同学们强不少的咖，更何况，《大人物》他直接证明了自己，更上一层楼了。

    《大人物》破记录后，大家就让他张罗这请客，他满口答应，然后《诛仙》又破了自己的记录，确实也挺有意思的。

    他们之前毕业的时候说好的，一年怎么也要大聚一次，每个人组织一次，去年组织了两次，沈浪都没参与，提供了四百块，他们说好的，谁不去，罚二百，对他们来说，这都是小钱。

    此刻，舒畅说出了那一句出现频率很高的话，你要是对我姐妹怎么怎么不好，我不会放过你。

    当然，也就是说说，真分了，你还能怎么样，直接送上门滑铲喂我，不对，沈浪明确感知到，自己对感情，根本没有之前那么热忱，是平淡期的原因，还是恋爱谈的原因，或者两者皆有吧。

    “不会不会，一直都她欺负我的。”沈浪是会聊天的。

    “也是，茜茜很坚强的。”舒畅说道。

    还是她和刘一菲聊的多，沈浪偶尔插画，聊的都是鸡毛蒜皮，沈浪虽然一直以来不了解女人聊一件莫名其妙的事这么长时间，但是他特别尊重。

    就比如在巍山，自己和刘一菲赵灵儿李逍遥出街，很有热度，现如今，人家聊的是那个衣服的的风格有什么不对，这么有见地，去当设计师啊？

    “真舍不得，下次你回来了，一定要好好玩一下。”聊了整整四五个小时，店家肯定不会赶人，吃个牛排，吃了好几万，哪怕是高端的，但是这个价格，也不是随便就能做出来的。

    牛排无所谓，算是顶级的，但是价格也不至于如此，主要是一瓶有点年份的红酒，沈浪请客，吃好喝好的，刘一菲也不会特别黑他省钱，一起旅游这么长时间了，每天给别人都花不止这点，更何况是请闺蜜，自然要好一点，证明一下男朋友的好。

    都知道不缺钱，但是愿不愿意给你花，这也可以代表一点东西，刘一菲不拜金，但是也要一点情感价值，只不过这点情感价值，就足够让没钱的人要天崩地裂了。

    分开后，沈浪直接带刘一菲找地方亲亲去了，情侣是这样的，恨不得嘴都粘在对方脸上，刘一菲也感觉这次和舒畅见面，沈浪安排的很合格，让他放肆了一点。

    “腰疼，你给我揉揉。”刘一菲说道。

    “明白，这车确实不方便，下次换大车，我那个巴博斯也不知道什么时候回来。”科尼塞克表示很冤枉，你不知道我空间小，你也不怕把避震压坏。

    “你买车就为这事的话，你还是别买了。”刘一菲表示无语。

    “跟你比，车算什么，对了，你不是喜欢跑车，特地给你开过来的，过过瘾，给你放家里吧，反正你也泡上了，这车用处不大。”沈浪说道。

    “不是，你买车就为我？”刘一菲有点小感动。

    “当然。”沈浪当然不会承认，就是想买个跑车，现如今已经试过了，不想开了，给刘一菲开吧，她喜欢这个，最好，能再因为这个通一把。

    “不了，等我回来了再说吧，我开车机会也少。”刘一菲说道。

    “嗯，不过我心意到了，你怎么也得表示表示吧？”沈浪不会勉强，不过目的得继续。

    “你一天到晚的，能不能别老想那些事？”刘一菲吐槽道。

    “这话说的，我还年轻，自然要在意，我要是老了，想在意了，也在意不了了。”沈浪强词夺理。

    “要我说，你现在就是不正常，我替你算了算，你能力大降的时候，其实最合适。”刘一菲说的很认真。

    “那可不行。”沈浪才不乐意呢。

    “送你个礼物，回去自己拆，拜拜。”送刘一菲到了小区里，和刘一菲亲亲后，她说了一句然后离开了。

    没有什么邀请进家门的事，那样沈浪会尴尬的，刘一菲也会尴尬，她早晨还听刘晓莉暗示，什么订婚之类的事呢，太快了。

    回到了家，拆开了刘一菲送的手表，这酒桶形状，理查德米勒，那个出名的不准，但是特别贵，动辄几百上千万的品牌手表。

    沈浪不用想就知道，这是刘一菲的回礼，行吧，也算是礼尚往来了。

    “怎么送手表了，想把我圈住啊？”沈浪问道。

    “我看你好像没带过，想着送你一块，喜欢吗？”刘一菲问道。

    “当然喜欢，这可是茜茜宝贝送的。”

    “肉麻，你珍惜点，这表是限量款，我专门拖朋友找的，一千五百多万呢，我给自己都没花过这么多钱。”刘一菲真肉疼。

    她是有钱，但是一千五百万的现金，也得好好拍一部戏，甚至于拍一部戏都挣不出来的。

    “我去，我还以为就几百万呢。”沈浪也是第一次收到这么贵的东西。

    “废话，你都送我房子了，要不是我不如你有钱，我就对等，不对，我要送的比你还贵，我也要欺负你。”刘一菲说道。

    “你这人，也太记仇了吧。”沈浪说道。

    “我还记仇，你别以为我忘了，你往我嘴里面，还，我不想说了，讨厌，你故意让人家回忆。”刘一菲开始甩锅。

    她当时确实有点疯狂了，也因为如此，被攻破防御后，后续也偶尔被欺负一次。

    吵吵闹闹间，一个夜晚过去。

    第二日，忙了大半天的工作，然后和刘一菲汇合，和同学聚会，刘一菲很满意，他带着自己买的手表。

    也见到了刘一菲的这群同学，实质上，都是没什么名气的那种，刘一菲玩的也挺开心的。

    刘一菲一首《死了都要爱》，也算是技惊四座了，反面的那种，破嗓了。

    然后。

    “都怪你，我之前能唱上去的，肯定是你捅我，受伤了。”刘一菲甩锅已经是一把好手了。

    然后，刘一菲离开前最后一天，沈浪和她一起去见了一下迪士尼中国区的一个高层，这也是之前定好的。

    本质上，也是想邀请沈浪参与下迪士尼的项目，尤其是漫威呢《上气》，沈浪这边因为刘一菲的原因，自然是模棱两可。

    实质上，他就是给刘一菲一个面子，要不然才不来呢，甚至于《花木兰》也想邀请沈浪，本质上就是冲着内地票房来的，但是不可能的，沈浪自己项目挺多的。

    《诛仙》这个项目是沈浪一手操持，更别说，还得准备后续的《想见你》了，这个电视剧，沈浪当然是没有时间当导演了，也想找一个合适的导演。

    林玉凤其实也可以，《一闪一闪亮星星》拍的还行，哪怕是青春剧，但是出乎预料没有代沟，当然，也是因为剧本没有改，控制的好。

    不过《一闪一闪亮星星》后，她的项目太多，可能没什么时间，慢慢来吧，怎么样也是《诛仙2》后面的项目了。

    “记得想我，每天给我打电话，还有不许嫌我烦。”刘一菲和沈浪恋恋不舍中。

    “明白，照顾好自己，其实要我说，你别去了，好莱坞这开机也太迟了，别和《诛仙》冲突了。”沈浪说道。

    “你愿意给我加戏，我可以的。”刘一菲说道。

    “没事，在外面好好拍戏，有什么事跟我联系。”沈浪很现实，刘一菲当然知道这是个效果，但是改下下嘴咬了。

    刘一菲离开了，同一时间，沈浪送机也上了热搜，沈浪和刘一菲这次分开光明正大的，刘一菲想秀一下，沈浪没有任何的意见。

    ……

    《诛仙2》试镜邀约正式开始，引起来圈里不少人的行动，作为当前的影史第一，当然很有排面。

    沈浪自己就接到了不少的电话，他已经确定了，自己这一次要见到更多的前任了。

    《诛仙》第一部，谭松泳，毛小彤都在青云门有个露脸的角色，不过后面曝光是前任后，这个多少还是给沈浪被嘲讽提供了一个素材。

    这一次，已经确定要来试镜的，铁子，刘蒙蒙，还有已经有角色的，要出场的唐妍金瓶儿，景田田灵儿，刘师师，刘一菲，还有谭松泳和毛小彤也要出场，毕竟是明星脸，不能浪费，可以说是大半集合了。

    试镜的就沈浪和小桃，实质上，就沈浪，小桃就是来对接一下来的一些大咖还有团队，《诛仙》是完完全全沈浪的一言堂，他说什么就是什么。

    第一个出场的，就相当的让很多人绝望，这么大的明星，你不该私底下开饭局合作，怎么还真的来试镜了。

    当然，圈里这种事也不少，假如国师或者吟诗小达人拍作品，多大腕都得来试镜，这是尊重。

    沈浪虽然导演票房超级高，但是他实质上是新人导演，威严没有那么高的。

    “冰冰姐。”看着胖冰冰出现，沈浪也有点惊讶，她也没说来啊。

    “知道试镜，不请自来，没有号，要不，你先罚我下？”胖冰冰坐下后，第一句话，就让沈浪很无语，没号你第一个进来干嘛。

    “开个玩笑，本来的号让给我了，我可不是那种欺负人的演员。”胖冰冰情商足够的，还能干这种事吗。

    “我总感觉，是你在面试我。”沈浪说道。

    “不是吧，感觉你现在说话，没之前放的开，奥，差点忘了，有对象的原因吧。”胖冰冰在不知不觉控场中。

    当然，这也是她其中一种处事风格，她是明星，但是很多人不是，包括一些大佬，因为男人的缘故，嘴没那么碎，这种情况下，就需要她调节气氛了。

    “有点。”沈浪说道。

    “挺坦诚，一菲找了个好男人，真让人羡慕。”

    “我感觉，是不是应该给晨哥去个信息。”沈浪说道。

    “怎么，你喜欢隔着电话玩？”胖冰冰一句话就让沈浪赶紧阻止，你这怎么像我在搞红沙发一样，还玩夫，目前，我可没那么想，不过别说，冰冰这颜值，哪怕自己对她只有肉体上的情怀，也了不得。

    不愧是能够成为整容模板的女人，要是真的论像狐狸，这位可比杨密像多了。

    “唉，冰冰姐。”沈浪说道。

    “怎么样，感觉我这适不适合那个白狐狸，小白，对吧。”胖冰冰说道。

    “你冲着小白那个角色啊，她也不在这次试镜中。”沈浪说道。

    “这不是提前给你留个印象，当然，你这次的角色，你要是觉得有什么适合我的，我鼎力支持，免费，够不够意思？”胖冰冰说道。

    只能说，明星都不是一般人，她这么说，你还能真不要脸的让她白支持，有时候社交就是这样，脸皮厚也是天赋，不过，这种技能女人用可以，男人让着女人成习惯了。

    “不至于，你怎么想起小白来了？”

    “我自己看过这本，这个小白的戏份，在后面很多，是不是算半个女主？

    你这陆雪琪和碧瑶都有人选了，我也只能选这个角色了，不过我相信，在这个角色上面，应该也没有多少比我合适的吧。”胖冰冰是真的有这种自信。
------------

第二百二十四章 怀孕了

    也不能怪胖冰冰有自信，说起狐狸精，整个内娱，比她合适的不多，说起漂亮，她也是内娱出名的，和小白这个角色超级契合。

    《诛仙》火了，自然而然就有一群人出来替沈浪选角了，别说，小白这个角色，刨除粉丝滤镜，就是胖冰冰最受欢迎。

    这是她多年来打下的口碑，实质上，她就演了一次苏妲己，奥，《封神传奇》也有一次，其实角色并没有说火到就她一个人，但是她日常的行为，还有给人的印象，就是狐狸精。

    小白这个角色，是原著数一数二漂亮的角色，甚至于可以说第一，胖冰冰优势很大。

    沈浪其实也有点倾向于她，换个人，总感觉颜值撑不起来，他拍戏，还是要尽量符合原著的，他真的喜欢这个作品。

    因此，刘一菲就是他的时候，出现的陆雪琪第一选择，他就千方百计邀请对方。

    至于碧瑶这个角色，其实有点不太适合刘师师，但是在现有的条件中，好像也没有比她更适合的演员了，他本来就是按照自己的眼光来的。

    最合适的实际上是雪见时期的杨密，但是已经过去了，他也就不在纠结，他在《诛仙》中，最喜欢的就是碧瑶这个角色，严格说起来，谁也不配，给自己有情怀的女生，很合理。

    小白这个角色，他的本来想法是等等，胖冰冰合适归合适，但是这么轻易就定了，总感觉不是件事，她后面还会遇到事，就明年吧。

    “行了，不让你为难，这次正好就是路过，上来凑个热闹，先毛遂自荐一下，回头怎么也应该在竞争中排行前列吧。”胖冰冰很大气的说道。

    至于是不是真的路过，仁者见仁，胖冰冰也觉得沈浪这人确实脸皮不薄，一般情况下，男人面对自己，多少有点不好意思的，沈浪这货，好像还真好意思拒绝，她这次来，就是拉个关系，这么重要的角色，她也没想着来就能拿到。

    接下来就是正常的试镜了，也确实得这么认为，胖冰冰能成为大花，脑子够用。

    临走请所有试镜的人喝了奶茶，最有心意的是，奶茶是沈浪自己家的，除了星耀店，还有《诛仙》旅游区，其他地方都没有。

    并且因为他的名气，还有潮牌的影响力，每天排队的人有不少，筋斗云真的是很火，奶茶供不应求，谁知道她用了多少办法，这应该是手段，但是怎么说，人家这心是真的用了。

    “沈导演好，我叫宋威龙，曾经出演过《半妖倾城》。”接下来，一个个年轻的男男女女开始试镜。

    沈浪则是统计了一下，不得不说，好多前世知道的一些新生代，来的不少，比如宋威龙，罗云熙，吴倩之类，后两者和自己还有点渊源，《何以笙箫默》电视剧里面，他们是年轻版的何以笙和赵默笙，只不过当时不认识，不过见过。

    再见面，他已经是内娱可以称得上头一号的大人物了，也不知道他们什么想法。

    他就是公事公办，也没打算做多深接触，收获不少，不过，该来的还是来了。

    “沈导演好，我叫宋轶，出演过《伪装者》。”铁子这出场，还挺有礼貌，只不过沈浪看她看自己的眼神，这不像是卑微，是平头哥。

    铁子的脾气真的算不上好，自己交往过的女人里，可以称得上最了。

    “我们之间，还用这么客套吗，坐。”

    “别，现在您身份不一样了。”行吧，铁子还是铁子，这带着脾气来的。

    “哎呀，我明明打算忍住的，你不会怪我吧。”铁子可怜巴巴的，沈浪看着她眼睛里都出现泪花了，心里打鼓，不是，我什么都没说呢，你有必要情绪这么多吗？

    “没有。”

    “那就好，这次来，试镜其实只是一个理由，我就是想有个机会来见你。”不对，十分有十二分的不对劲，铁子这低声下气的，不是不行，但是感觉怪怪的。

    “过去的事就别提了，我们放眼未来。”沈浪说完这句话，已经做好准备。

    “你还好意思说，你当初怎么想的，一声不响就跑了，后面见面，我还寻思装一下淑女，你也看不到，我打死你。”忽然间，铁子一个提速，直接冲着沈浪就冲过来了。

    沈浪很无奈，这女明星真的都有手段，看上去是生气，实质上是撒娇，只不过这手段，额。

    “你跑什么。”铁子很无语，投怀送抱，我又没说要你负责。

    “不合适，分手了，我个人原则还是比较强的。”

    “真的吗，人家已经做好准备，道具都自己带了，不想试试红沙发吗？”铁子一咬嘴唇，沈浪压制了内心的欲望。

    铁子用了手段，没想到沈浪这货竟然油盐不进，竟然真的有原则。

    “你真的那么喜欢她吗，送她那么贵的房子，你有没有想过我们这群跟你谈过的前任，你觉得对我们公平吗，我不知道其他人，我跟你谈恋爱，可是什么都没要求过。”铁子真的是抓住机会就要说。

    主要是她脾气不好，憋不住，要是换个人，可能就算埋怨，也不会说出来。

    “现在比和你谈那会条件好不少，你想要房子？”沈浪问道。

    “你什么意思，你说我不旺你吧，你以为我是刘一菲吗，那么拜金，我不要，我让你永远欠着我。”铁子说完后做了点事直接就走了，沈浪很无语，合着你就是过来说我一顿。

    铁子这边过嘴瘾了，实质上，她现在发展不错，也是电视剧的女主角了。

    《诛仙》虽然是大ip，能参与肯定是好事，但是不是女主的情况下，加成有点，但是不会太多。

    这次来，就是为了骂沈浪一顿，并且，也不是没有收获，男人，呵呵。

    她刚才就做了一件事，快走的时候，沈浪下意识想送一下，然后她一个小跑，直接冲着沈浪来了，一个飞踹，然后，被沈浪扶住了。

    不扶不行，铁子有点太相信自己了，甚至于，踢人都是手段，自己不接，她绝对一个屁股墩，要是没谈过，你这么做谁管你，可是这有点让人难受了。

    铁子就一个和他抱抱，手上到处乱摸，要不是这是试镜，加上刘一菲的闪现，沈浪还真有点顶不住，铁子脾气是不好，但是也是美女，沈浪是一个很正常的男人。

    铁子的离开，让很多人下意识的看向另外一个人，刘蒙蒙，她和铁子作为沈浪的前任，这次来，太惹眼了。

    “小浪，其实，我挺开心的，还能进试镜这一关，本来以为，你不太想见我呢。”刘蒙蒙是另外一个套路。

    索性，她性格没有铁子外放，但是心思也没在试镜上，这是叙旧来了，不过倒是有一件事，和铁子挺统一的，说起了房子，他送刘一菲房子，这群前任不爽是可以想到的。

    她一走，沈浪感觉轻松不少，接下来的试镜，也越加的得心应手。

    也见到了不少真正的前世想见的明星，比如说李大白，李晓冉，长得是真白哈，有种成熟的美，沈浪看到她后，觉得她就挺适合那个美貌少妇的。

    他也知道了《诛仙》的强大，来竞争的人太多了，这还是一些其他角色。

    比如燕虹，李洵等一些有点戏份的人物，今天来的人，咖位上没有一个合适的。

    ……

    “没有啊，我就知道你会问这个，是不是吃醋了？”试镜结束了，和刘一菲回了个电话，她刚才有过电话，只不过沈浪这边还在工作，没接。

    就是叫进来演一段，沈浪现如今，拍的戏多了，也能感觉到一点演技了，不得不说，那种科班出身的或者有经验的，应该是信念感比较强，演的就比半路出家的好。

    《诛仙》本身就是大ip，不需要什么流量，还有比他更强的吗。

    “谁吃醋了，关心你一下，毕竟你这个人一直说自己对恋爱全心全意，这不是曾经全心全意过的人出现了，我看看什么情况，要不要让个位置什么的。”刘一菲说道。

    “暂时没必要，想多了。”

    “不对，暂时，你给我等着，我这就回去。”刘一菲的声音带着调侃。

    “行啊，我等你。”沈浪才不信呢。

    刘一菲这边边打电话，边刷着新闻，沈浪和前任同框，本来就有热度，自然而然上热搜了，刘一菲内心还是有不痛快的，但是不能说。

    毕竟沈浪的职业就是这样，你总不能让他不接触前任吧，他的前任太多，没有办法避免的。

    刘一菲也感受到了自己的不同，她原本以为自己豁达的，可是真正恋爱后，她就察觉到了，自己好像真的吃醋了，不想让沈浪和前任接触，本来不在意的东西，怎么现在变得不一样了呢。

    异地这个东西，好像确实让人没有多少安全感的，当然，也就是刘一菲心态有点不一样，主要是，有个消息，她不敢多想啊，都不敢问沈浪，假如事情是真的怎么办。

    内娱现如今有传闻，赵小骨那边，好像真的怀孕了，她不知道真的假的，之前隐约看过，以为是绯闻，可是现如今，圈里传开了。

    这也是她有点心态改变的原因。

    ……

    #赵小骨疑似怀孕#

    赵小骨从医院出来之后，现身商场，查看婴幼儿服饰，根据前段时间总结，有理由怀疑，赵小骨疑似怀孕，并且从已知信息时间看，孩子夫亲疑似沈浪。

    这就是狗仔的具体信息，反正言语不详，狗仔确实是这样的，不过，粉丝的嘴是不饶人的。

    “疑似个毛，真想骂人，去医院就是怀孕，还有，这看婴幼儿服饰的，带着口罩，和赵小骨当天的衣服不一样，不是粉丝都觉得冤枉咯。”

    “就是，怎么这么愿意给女明星造谣呢。”

    “赵小骨独美，不想和另外一位牵扯，他送走正牌女朋友后，和前任打情骂俏呢，赵小骨不参与。”

    “同意，抱走赵小骨。”

    “楼上都是粉丝吧，我感觉，应该是八九不离十了，又呕吐，又看小孩子服饰的。”

    “我觉得也是，分手了又孩子了，你们猜，沈浪和刘一菲会不会分手。”

    “是不是沈浪的。”

    大家猜测都很多。

    事情总算曝光了，也压住了沈浪和前任同框的新闻，就在试镜当晚，这时间卡是正正好，行吧，赵小骨憋不住了，反正成败在此一举。

    沈浪自然也清楚前段时间的绯闻，主要是和他相关，压下去了，也会关注，主要是小桃问过他。

    这事他之前也了解过，可是仔细想想，可能性不大，要是赵小骨真的怀孕了，她大可以直接跟自己说，要是自己的，应该一个多月就知道了吧，自己和刘一菲是情人节重新在一起，之前一直单身的。

    这不，他还在犹豫，要不要和赵小骨联系下，这网络上已经猜测，孩子是自己的了。

    “小浪，小浪，新闻你看了没！”林凤霞直接进沈浪卧室里来问他来了。

    “看了，妈，你这么激动干嘛？”沈浪头有点大。

    “废话，她要是真有了你的孩子，你不得把孩子带回来啊。”林凤霞高兴的很。

    现如今，已经不缺钱了，自然而然，有个大孙子的想法自然会愈加严重。

    本来还以为得等，这忽然有个意外之喜，哪怕沈春跟她说，可能有误会，她也不想忍了，直接问。

    “妈，别说是不是有误会，就是真有了，孩子人家生的，自己又不是养不起，凭什么给你。”

    “废话，你的孩子你不要，我可不管，孩子必须姓沈，实在不行，就娶她，她应该挺喜欢你的吧。”林凤霞总算专制了，这就是中国家长。

    “妈，我先了解下好吧。”沈浪说道，都不想和林凤霞说刘一菲了，不能说，现在说了，可能林凤霞会讨厌刘一菲，这是人性。

    “你好好问问。”林凤霞说道。

    赵小骨这边，心也是乱做一团，公开了，接下来，就没有退路了。

    电话响了，是沈浪的，这是《大人物》宣传后，第一次正式的联系。

    “颖姐，我看新闻。”

    “没错，怀孕了，你负责不？”赵小骨不用沈浪不好意思，直接回答。

------------

第二百二十五章 一团乱麻

    “怀孕了，真的假的，别开玩笑？”沈浪还没问出来呢，赵小骨就知道他来电的意思，直接就是负不负责了。

    “开玩笑，还真的假的，沈浪，你在影射什么，你是说我给你扣锅吗，还是说孩子不是你的。

    你放心，我有能力养活孩子，你不想认打什么电话？”赵小骨感觉很爽，早就想跟沈浪大声说话，不对，想骂他了，现在有机会了。

    也是这个电话，她忽然下定决心，这个孩子，自己还真的得生了，实质上，她也是一个狠人，能用出这种办法，她是有办法怀孕的，还真的是沈浪的种，这也是她不怕因为这个事得罪沈浪的原因。

    没错，她做了一个很多圈里人都会做的事，一般很多明星会冻卵的，她替沈浪冻精了，并且不止一次，尤其是临别分手，她拼了老命的，直接榨了沈浪三次，她都差点死掉。

    沈浪并不清楚这件事，他其实对于和女朋友做事，不会太防备的，怀就怀了呗。

    “我就是看到新闻，问一下什么情况。”沈浪听出来了赵小骨的底气，我去，她一点都不心虚的，难道真的有了，可是之前为什么不说。

    “你吼什么，不好意思，脾气有点大。”赵小骨忽然说道。

    “有什么需要我帮忙的吗？”沈浪有点蒙，他在花丛中来去自如，可是前世今生，这都是第一次跟后代扯上关系，多少要懵一点。

    “跟我结婚，我不想孩子没有完整的家庭，你能做到吗？”赵小骨直接就想一步到位。

    “那个，我的意思是。”

    “你别说了，我知道你挺不合格的，现在还早，我给你时间。”赵小骨直接挂断电话，开心的在床上翻了好几个滚。

    想了想，来到了自己保护严密的一个房间，这里二十四小时不断电，就算停电，也有发电机，就为了保护这一个容器中的那几个小管。

    别问为什么没送专业场所，没必要，她还怕别人用呢。

    然后打开了微博，自己微博下面，有一堆人正在问这件事，事情的发酵，当然有她的功劳，先把空瓶的消息过滤，回应了一个问题。

    天地一数：“有孩子了吗，不是祖师爷的吗，都分手多久了？别搞这种新闻了吧？看人家低谷分手，现在又要搞这些？”

    赵小骨：“分手了吗，好像暂时没收到分手信唉，说回来，分手好像是为了保护我吧，当时为了不牵连我，很感动，我还等着情人节复合呢，谁知道怎么就忽然真单身了。”

    这专门挑一个网友回复，这内容有点爆炸，没回应孩子的事，就回应了一下有关分手的事。

    也算是为了澄清，按理说该长篇大论，但是现如今已经分手，这么做搞得自己破防一样，就随便回复下，然后让别人讨论就完了，赵小骨是知道流量的，能从配角一路爬到一线，她自己也是有手段和野心的。

    她这回应，还用了分手信的梗，不得不说，都挺会的。

    “什么意思，没分手？沈浪出轨？”

    “楼上怎么理解的，应该是分手商量好的，怕耽误赵小骨，只不过没想到沈浪挺过来了，本来赵小骨情人节打算复合，谁能想到被人抢了。”

    “我去，怎么感觉血雨腥风又来了。”

    “谁说不是呢。”

    “不过她有没有怀孕，大家有没有确切消息。”

    “还用问呀，除了粉丝，大家应该都知道，怀孕了。”

    “我去，牛逼，沈浪这是分手没分干净，翻车了。”

    “楼上说话听难听的，什么叫翻车，人家有他孩子，他不得感谢人家。”

    “不对，她什么也没说，大家就这么确信了。”

    沈浪的一群前任们，脸色又一次不好了，其实有猜测，可是看现在的样子，好像真有。

    已经有关系的，开始查到底什么情况了，好多前任都觉得，这是赵小骨搞假怀孕的，哪里有那么巧。

    沈浪这边，头疼了，这乱七八糟的都什么事，他也第一次没有和刘一菲联系，他不想骗人，也骗不了，不知道怎么说。

    刘一菲那边，迟迟没接到沈浪的视频，也没有在意，刘晓莉已经提前联系过了，她训练也没有太多的心情。

    她想给沈浪去个视频，不过决定也算了，她能说什么呢，她怀孕了，你打算怎么办，这种引导性的问题，她也害怕，当不知道还不行，她也回避了。

    但是她内心是真的不开心的，自己和沈浪的恋爱，也太命运多舛了吧，她也想问问自己，自己能接受他有孩子吗？

    莫名的，她和沈浪之间第一次感情危机正式出现，至于之前的，那不是恋爱，最起码在刘一菲看来不是。

    沈浪的那群前任们，第一次没有集体问他什么事，好像怕逼到他一样，当然，大家内心也有期待，最好和刘一菲分手，那样的话，就可以各凭本事了。

    刘晓莉这边，内心也是慌乱，这都什么事啊，好不容易闺女有个喜欢的，自己也觉得合适的男人。

    可是这忽然间，就突然出现孩子了，还是娱乐圈里的一个大明星怀的，刘晓莉都生出一种之前港圈的感觉，内娱什么时候开始，明星用孩子玩热度，还是当红明星的那种。

    可是她觉得，女儿不能放弃，有孩子怎么了，闺女又不是不能生。

    只能说，一个几亿的房产，确实容易让她昏头，当然，最重要的一点，这男人是闺女喜欢的，喜欢和前途还有金钱都在一个男人身上，知道这事多么幸运吗。

    她也开始查了，总觉得不对，怎么现如今才曝光怀孕的事，总觉得是炒作，之前那几次，像是在埋线。

    ……

    “妈，这事我处理，等消息确定了，我跟你说。”沈浪很无奈的出门去公司了。

    “你怎么来了？”沈浪看到了刘师师，有点惊讶，别看工作室很多人都是为她服务，但是她本身也不用坐班的，她不是去拍戏了吗。

    此刻的她，和沈浪印象中的刘师师一点也不一样，一头短发，假小子造型，她现在正在和邓朝合作《心理罪城市之光》，《从你的全世界路过》票房不错，不能都和沈浪这种变态比的，现如今正在无锡拍摄。

    邓朝好几次和沈浪聊天，让他去指导下，《从你的全世界路过》沈浪演猪头，和刘师师示范那一段，可是被很多人认可的，用很多网友损点的话说，刘师师在花絮中，演的比正片好看多了，真的损。

    “回来拍个广告，正好知道你的事，过来了解下。”刘师师内心也有点小急迫，真的假的，有孩子和恋爱不是一回事，对于对沈浪还抱着期待的她来说，这消息很大。

    “想了解什么？”沈浪笑道，挺有意思的。

    “你还能笑出来？”

    “总不能哭吧。”

    “挺好，没什么想了解的。”刘师师就是一时冲动，她能问什么呢，问你打算接下来怎么处理，还是问你要不要分手，目的性太强，说不出来，不过她的出现，就什么也代表了，很完美。

    沈浪开始有点懵，可是睡了一觉想清楚了，自己在纠结什么，不就是有孩子吗，自己本来就没打算避孕，如果是真的话，也是好事。

    自己潜意识把结婚生子联系起来了，还是没经验，自己哪怕和女朋友不带措施的时候，也没想过生子就要结婚的事啊。

    还是要把结婚和孩子分开，自己认，但是该怎么做还是怎么做，这就是他的想法，昨天一下给赵小骨唬住了，搞得不结婚你就不生一样。

    不过，口说无凭，你说你怀孕了，总得有点东西证明吧，还得证明是我的，你这几个月应该没谈过对象，但是我又没有一直监控你，有些事还要慎之又慎的。

    “你记得你曾经说过什么吗？”聊了几句，刘师师要走了，来去匆匆，最后问道。

    “说了很多，你的意思是？”

    “你不是要报恩吗？我还一直等着呢。”刘师师仔细观察沈浪，这可是他自己亲自说过的。

    “这个你有机会再说吧。”沈浪说出来，就知道，靠，自己又有想跑的想法了，要不然这种类似于暧昧调情的话，自己应该用另外一种对应方式的。

    沈浪清楚，他的潜意识里，可能已经有跑的想法了，这是她谈恋爱十几次以来，已经培养出的习惯。

    当然也不是空想，主要是他觉得，自己孩子的事都被爆出来了，刘一菲大概率应该是不会和自己谈了，昨天自己没联系她，她也没联系自己，这就是隔阂。

    沈浪最讨厌的就是恋情中的争吵，所有消耗感情的东西，哪怕是刘一菲，也不能特别例外，只能说，她不一样，但是改变沈浪，还需要点东西。

    “嗯。”刘师师倒是意外了一下，沈浪这是什么意思，还想和自己报恩，光想美事，不过想想，也不是不可以。

    遇到一个优秀的男人，确实想把他的血脉留下来，她走了。

    ……

    “在忙吗？”夜晚，沈浪接到了一个意外的电话，嗯，她不是在国外吗？

    “没有。”沈浪回道，他有点心虚，也不知道为什么。

    “你在哪？”那扎问道。

    “108这里。”沈浪跑这边来住了，已经完全装修好了，不过，他基本不来，要么有对象，分了又赶上过年，和那扎不好太多接触，这也是默契。

    他不想回家，回家父母又要问赵小骨的事，他已经约赵小骨了，不过还没定下来时间。

    “嗯，行了，我马上到。”话音刚落，一个脚步声从主卧声响起，那扎出现了，看上去面色不是很好，有股特别累的感觉。

    “你不是在巴西吗？”沈浪有点惊讶，超级惊讶，她在拍综艺，《花儿与少年第三季》，刚刚出去，怎么出现在国内了。

    “刚回来，我说刚才手机响，应该是你进门提醒我了，我还没看呢。”那扎很自然的坐在了沈浪旁边说道。

    现如今是科技时代，她家和沈浪家，她都能手机监控，也算是帮沈浪看家吧。

    当然，这是理由，事实上，两个人都有默契，沈浪提了一个很过分的提议，那扎吐槽归吐槽，也会同意，比如，直接把暗门开到两个人的卧室里了，玩的相当的有意思。

    “很累吧。”沈浪不想明知故问，也不是自恋，大概率，那扎是因为自己的事回来的。

    “嗯，没休息，请假回来了。”那扎说的很简单，但是沈浪明白，那扎这有点耍大牌的嫌疑了。

    这种去国外的综艺，大概率都是一次性拍摄完成的，可不是说和国内一样，拍两期然后各干各的，过一个星期再来工作。

    国内方便出行，出国可不一样，你要是这么玩，一个星期就够一次来回，不合适的。

    也就是说，现如今那扎回来，最起码，有一期没有她的素材，沈浪甚至于怀疑，她有没有请假，大概率是边离开边说。

    此刻的唐人，那扎的执行经纪人已经要疯了，那扎发了个信息，说有急事，然后直接消失。

    那扎直接打飞的到BJ了，有一件事，她很在意，必须第一时间知道什么情况。

    她有点紧张，她之前也看过新闻，以为是假的，不可能吧，现实又不是，偷偷藏个孩子，然后一鸣惊人。

    主要是赵小骨分手后的言论，对于沈浪好像还有感情的样子，你要是真的有孩子，直接找他就可以了，近期才曝光，没想过。

    可是这好像是真事，这就让那扎有点难受了，她可以接受沈浪谈恋爱，因为恋爱多了，她可以等。

    但是现如今出现孩子，她慌了，真的慌了，沈浪这不会因为孩子就定下来吧，结婚生子这个概念，哪怕是明星，也不会避免的。

    “你打算怎么办，孩子确定了吗？”那扎没废话。

    “不清楚，已经联系过了，看她那边，很有底气。”

    “要是真的话，你打算怎么办？”那扎问道。

    “凉拌，孩子又不是养不起。”沈浪说道。

    “嗯，我累了，想抱着你睡。”那扎一句话，让沈浪有点纠结。

    “好。”行吧，沈浪确定了，那扎真的特别，自己女朋友可是刘一菲，算了，别动手动脚，就当个朋友那样，不做其他的就行了。
------------

第二百二十六章 继续走下去

    “不是，我就说说，你还真来啊。”那扎一句话差点让沈浪cpu干冒烟。

    你这回来干净利索的问几句话，然后就说自己很累，我配合你，你还要吐槽我。

    不过，没等他吐槽，看到了那扎的脸色，不打扰她了，那扎很自然的用沈浪的腿当枕头，安然睡去，太快了。

    那扎是真的累，都打呼了，她正常情况下是没有这种东西的，沈浪很怀疑，她到底多长时间没休息了，这脸色这么白。

    那扎睡得很安心，就想亲自问问，沈浪打算怎么处理孩子，有孩子了，他是不是打算结婚了。

    其实可以打电话的，但是她感觉，自己必须出现在沈浪身边，自己问他。

    还好，沈浪的回答是，又不是养不起，她听出了画外音，孩子可以养，但是孩子他妈，想上位没那么容易。

    沈浪真的是个渣男，作为看着沈浪一路走来的那扎最清楚，他确实在恋爱阶段一心一意，但是他本身没有责任感，这就是一个很渣的事情。

    那扎其实想过，自己按照正常情况，根本看不上这种男人，但是，一切都太巧了。

    他帮了自己太多，他又温水煮青蛙，让自己接受了他的这个恋爱现状。

    当然，其中最重要的一条是，她自己都不知道，自己怎么喜欢上沈浪的，现如今，投入感情太多，回不去了，也不想回去。

    那扎睡得很香，唐人这边，经纪人继续着急中，那扎去哪了，那扎这一次，真的可能要得罪芒果卫视了，突然跑路，耍大牌啊。

    沈浪感觉腿有点麻后，小心翼翼给那扎垫了个枕头，把自己解放。

    他可没有想着一直等到那扎睡醒，那么多小时，他不是不能等，是没必要，再说了，腿哪有枕头舒服。

    那扎模模糊糊也有察觉，不过很自然的直接就握住了沈浪的手，还嘟囔了一句，又梦到你了。

    这句话让沈浪有点小难受，非得搞得跟言情剧一样吗。

    一夜无话。

    “醒了？”那扎刚刚睁开眼，看到了沈浪。

    “嗯，几点了？”那扎问道。

    “九点多吧，你整整睡了十二个小时。”沈浪回道。

    “才半天，我还以为得睡一天一夜呢，饿醒了。”那扎说道，她拍了十几个小时的综艺，然后连夜赶回国内，又是十几个小时，最起码三十六个小时没睡，很累的。

    松开了沈浪的手，有些默契就别戳破了，沈浪自己当了十几个小时的工具人。

    “我叫餐了，应该一会就送上来了，对了，你电话不少，我调静音了。”沈浪说道。

    “嗯，我看看。”那扎看着一条条信息，先给经纪人去了一个，她这次回来，确实有点太冲动了。

    “我在家呢，太累了，着急回来有点事，嗯，睡着了，几十个小时没休息，嗯，我明白，麻烦你了。”和经纪人的联系，没有吵闹。

    也没有必要，经纪人当然着急，可是到了那扎这个段位，她是有主动权的。

    至于她失踪或者丢了，这不可能，成年人了，那扎也有交代的，就是想清楚那扎处理什么事，现如今，打电话反而没法问了。

    要是真的失踪，早就开始问那扎父母了。

    “今天不上班可以吗？”那扎问沈浪道，她也知道沈浪这段时间，也在筹备《诛仙》。

    “问题不大，又不是已经拍摄了，你呢，是不是耍大牌被警告了。”沈浪开玩笑说道。

    “没有，和芒果那边说一下，问题不是很大。”那扎喝了一口牛奶。

    和那扎聊天，尤其是有女朋友阶段的聊天，就是这种纯朋友聊天。

    她是九零后票房最高的女演员，女主的那种，没有之一，加上又有《向往的生活》这种爆火综艺加身，咖位还是比较稳固的，电影本来就有红利，要不然拍它做什么。

    “一会我帮你联系一下吧，你这说话力度不行。”沈浪说道。

    “行，也是个办法。”那扎没有绿茶的说不需要，沈浪帮的够多了，她真的无以为报，就这样吧。

    “孩子的事，我感觉应该是真的，她这新闻有炒作的嫌疑，假如没有的话，这都不是简单的黑点了，你做好准备。”那扎边吃饭，还边跟沈浪冷静聊天。

    在她看来，赵小骨这件事很真，毕竟她这相当于是拿前途引爆这件事了，一切都太巧了，但是这样，反而更真实，要是没怀孕，她又没否认，这是一个大的嘲讽点，玩网友，你不想混了？

    再说了，你可以掩饰自己怀孕，但是澄清了一下，故意没说这个，正常人都懂的。

    “不过，有个奇怪的东西，你自己查一下，她去那医院，我托人问过，她去妇产科好像也没说怀孕这些东西，有点奇怪，你也注意下，当然，这些事可能有误差，你自己考虑下。

    现在科技这么发达，你们总归是要见面的，是不是你的孩子，口说无凭，你真tm是个渣男。”

    那扎这真的和沈浪推心置腹了，根本不怕假如赵小骨上位，她怎么自处。

    或者说，要是赵小骨上位结婚，她可能也就死心了，都无所谓的事。

    那扎通过什么手段知道赵小骨在医院的事，沈浪不清楚，不过应该没什么难度。

    说道最后，那扎已经绷不住了，直接骂了一句，自己还得帮他忙，凭什么。

    “我明白的。”沈浪自然也不是傻子，不过他很认同那扎，赵小骨绝对有底气，要不然怎么敢引起这种新闻。

    明星哪怕真的怀孕，也不可能这么快就会被曝光的，尤其是赵小骨这种咖位，她牵扯的利益很大，这曝光的连不吃什么东西都出来了，她自己没参与，怎么可能呢。

    他挺想和赵小骨好好见一面问问的，只不过，她着急去漂亮国，说回来再说，也不知道干什么去。

    实际上，她自己也清楚，用了科技的话，孩子确实是沈浪的，但是时间上，可能有点对不齐，不过无所谓了，孩子有你的血脉就行。

    “我该走了，有事电话联系。”十一点左右，那扎也不说吃午餐，她要回家和父母一起吃个午餐，然后直接飞巴西，继续拍摄，还没扫到其他地方去。

    差不多来回两天，就为了问沈浪一句话，今天的聊天，反而是瞎聊居多。

    ……

    “何老师，对，那扎的事，那扎这边回来的比较急，可能沟通有点差池，嗯，回来试镜，有个角色，我觉得挺适合她的。”那扎走后，沈浪给她帮忙。

    何老师，黄历，那扎虽然也认识他们，但是直接麻烦人家也不太好，沈浪就不一样了，他和芒果是有合作的，《向往的生活》，他也是投资人，后续节目，他很重要的。

    这也就差不多了，其实就那扎自己也能处理，自己的加码，是让芒果更加慎重而已。

    也给找了个借口，不过，这个借口随时可以成真，王胖子那边的《大人物》肯定接了，现在他筹备的电影，是甄子丹和刘天王，应该是那一部《追龙》，里面女主可以让那扎去演一下吗。

    当然，那扎本身也够资格，不过没有沈浪，她和港圈还真的没多少交集。

    那扎离开后，沈浪也不想去工作，今天休息，等到了午餐后，看了看时间，打视频。

    刘一菲这边，正在纠结呢，自己没和沈浪打视频，他怎么也不主动联系自己。

    我还没说你呢，就曝光一个新闻，你也不主动和我解释，直接就没联系了，你怎么当人家男朋友的。

    她专门没主动联系询问，就是想要沈浪给她说清楚，这可好，因为时差的原因，又是晚上，她在想，自己要不要主动下，毕竟自己说了，要引导他的，刘一菲忽然有危机感，沈浪这不会是觉得恋情走到一定地步，要跑路了吧。

    这纠结呢，电话忽然响了，专属的那种，她稳了稳慌张，装作无事发生的样子。

    “宝宝，怎么了？想我了？”刘一菲还是之前的样子，好像赵小骨没曝光怀孕的样子，也好像一直有联系的样子。

    “嗯，想了，昨晚没联系你，想了一晚上，主要是有点心虚，也不知道你什么想法，你看到了吧，她怀孕的新闻？”沈浪看着刘一菲的样子，内心安定了一些。

    “看到了，我猜你也很烦恼，特意没主动联系你，也是担心说几句，我就忍不住跟你吵架，现在可以接受了，你确定了吗，她怀孕了？”刘一菲想掐死沈浪。

    “我联系过了，她说她怀孕了。”

    “是你的吗？”刘一菲这就带点恶意。

    “不清楚，不过她说是我的。”沈浪说话是真气人，当然，主要是刘一菲心态不好。

    “那你打算怎么处理，想过了吗？”刘一菲说道。

    “不知道，我也第一次遇到这种事。”沈浪实话实说。

    “你挺诚实啊，说实话，昨天没联系我，是不是想着要和我分手？”忽然间，刘天仙那边，已经带着哭腔了，也不知道是不是装的。

    “你怎么这么问。”沈浪说道。

    “你果然想过了，你不应该说，不会和我分手的吗？”刘一菲说道。

    “我是考虑你的想法，毕竟这事的责任在我。”这就是沈浪的想法，预设了最坏的结局。

    “你总是这样，你知道，你为什么一有点小矛盾，甚至于感情变淡就想分手吗。

    你太没有安全感了，太害怕受到感情伤害，把所有的一切，都往最坏的地方想，本来可以解释清楚的东西，你觉得麻烦，你这样下去，你说的真诚，就跟笑话一样。”刘一菲不愧是爱看鸡汤文的，这小话一句句的。

    当然，也算是说中了沈浪的心思，他因为前世的经历，对感情，真诚是有的，但是更多的也有不想让对方先提分手，他必须先走这种思维，太有自尊心了。

    “我知道，不过这次的事不一样。”沈浪说道。

    “我是你女朋友吗？”刘一菲一句话问了出来。

    “是。”沈浪敢确定，还没分手呢。

    “那就一起面对，我和你谈的时候就说过，也预设好了会遇到一些事，我确实因为这件事不开心，但是相比起来，我更想我们继续走下去。”这是刘一菲想了一天的结果。

    这也是她作风和其他人不一样的地方，有些事，她确实能够说出来，不会不好意思。

    换个人，可能就是觉得你对不起我，我就应该好好在上，尤其是本身有本事的女性。

    不过沈浪有点想不通，自己都有孩子了，刘一菲还能接受自己吗？

    不过，马上他就意识到自己情怀有点太重了，有孩子了，自己也是一个优秀的男性。

    当然，刘一菲还有点话没说，她此时确实愿意陪沈浪一起度过，但是这是现如今的想法，后来怎么样，她自己也不清楚。

    但是这已经足够了，最起码此刻的她，愿意就好。

    赵小骨疑似怀孕，并且回应的新闻闹得沸沸扬扬，沈浪这边，出乎预料受到的谴责不是很多。

    主要是一直被骂，现如今最多多一批，感觉不是特别深，并且好多人觉得，沈浪就应该是这样。

    这几天他也陆续收到了前任们的信息，大家都是问他近况，要见面或者如此的。

    沈浪有种恶意猜测，不会是为了诱惑自己，干脆怀孕吧，行吧，虽然有点自恋，但是确实有某些是这种想法。

    他继续自己的《诛仙》，三天后，赵小骨约他见面。

    “回来了？”沈浪来到了赵小骨约的地方，此刻的赵小骨，看上去和之前并没有不同，嗯，可能有点胖，但是不太多。

    “嗯，去国外复查了一下，胎儿成长良好，你要看看吗？”赵小骨说道。

    “不用。”

    “看样子，你确实有压力，按照正常情况，哪怕分手，你也不该这么沉默寡言的，我猜猜，想问我孩子是不是你的，怕我生气是吧。”赵小骨很聪明的。

    沈浪内心感慨，装老实人挺有用的，你看，她这不就说出来了。

    “这么说吧，孩子肯定是你的，抱歉，我用了一些科技，分手那会，你的套被我收起来了，其实，我不介意自然怀孕，但是，你没给我机会。”

    赵小骨一句话，把沈浪干崩了，他怎么也没想到，是这个办法。
------------

第二百二十七章 去造人

    “你可能认为我现实，我承认，有这个因素，我喜欢你，不管是因为你在事业上能够完全压制我，还是你的颜值，体力，都是我喜欢的。

    分手，确实是有点不情愿，我本来以为，就是假分手，可是没想到，分开后，你就真的不理我了。

    你成功了，我很开心，可能你认为我说的是假话，但是喜欢也是可以有理由，具象化的，你的存在，本来就是主观存在，我喜欢这个样子的你，你应该能理解吧。

    我年龄到了，我应该也不会找到比你更优秀的人了，可是，你根本就没有追我回来的意思，自然不成功，我只能用这个办法。

    你可以认为我心机，但是能到我这个地步的，有几个不是内心强大的存在，你的那些前任，哪个也都不是弱者。

    我已经做好准备了，做好了你不认孩子的打算，这一次，也是我为自己寻求的一个和你可以谈到恋爱结婚这件事的契机。

    要不然的话，你这恋爱一直谈下去，我怕我再晚一点，就完全没有机会了。”赵小骨很坦白。

    说实话，她能下定决心，和刘一菲有很大的关系，三个玩偶，那可是三个，哪怕沈浪自己说的，玩偶不代表什么，可是事实是，其他人就一个，刘一菲这已经三个了，还复合。

    也因为这个，哪怕刘一菲也被嘲讽被甩，但是路人莫名其妙觉得，沈浪还是舔狗，这个是最让人无语的，事实上，沈浪的这群前任，未必没有这样的想法。

    和我们在一起，谈就完了，和人家在一起，玩偶有三个，然后还有一套三亿多的房。

    大家不是拜金，单纯就是觉得，大家都谈恋爱的，凭什么她有大家没有，毕竟在恋爱的时候，沈浪给人的感觉就是真爱，哪怕分手，也不是因为两个人出问题，单纯就是沈浪自身原因。

    “这样啊。”沈浪懂了，为什么自己感觉这么奇怪，要是赵小骨早就怀孕，不可能不告诉自己的，她大概率就是看自己复合，不知道什么心理，把这事做了。

    “提醒你一下，你现在很吃香，别把东西到处乱弄。”赵小骨犹豫了一下，说道，自己做这事就可以，不希望别人模仿。

    “不会的，你是我女朋友，我并没有刻意防备而已。”沈浪又不傻，只不过他一直随缘。

    他有防备的，他看过一个搞笑新闻，丑国一个nba球员，甩籽后，套套被带走，有人想要上位，但是这货很狗，直接上了辣椒，一千看新闻是搞笑，现如今，也是自省。

    之前无所谓，现如今，应该有很多人会这么做，都想一步登天，只不过自己不给机会。

    和自己接触的这些人，想这么干的可能还不会太多，一个是自己本身有赚钱能力，一个也是不太想这么早生孩子。

    也只有赵小骨这种有野心的狠人，可以直截了当的就这么水灵灵的做了。

    “你是不是在怪我。”赵小骨说道。

    “有点奇怪，但是怪你的话说不上，只是觉得，你这么做，会不会欠考虑了。”沈浪开始迂回。

    要是没和那扎见面，和刘一菲交流，他可能还真有点困扰，但是现如今，莫名的有点能想通，主要是孩子也不能阻止他的习惯性行为，他还有女朋友呢。

    “我可以认为，你这是在拒绝我吗。”赵小骨多聪明啊。

    “我有女朋友的。”沈浪一句话很顶人。

    “ok，那就等你分手的时候再说，我这次来，就想问你一句，孩子你认不认？”赵小骨早就猜过这个答案。

    现如今孩子还没有出生，说什么都太早，只不过，她相信，有了这个孩子，自己和沈浪根本没有断绝的可能了，这也是她的一个想法。

    当然，失望还是有的，不过想一步到位，靠着没出生的孩子踢走刘一菲，她想过，但是觉得，一次见面就想达成，不太可能。

    “说一句话，你别太生气，如果真的是我的，我认，只要你不阻止的话。”沈浪说道，他也想通了，科技也是血脉，对他来说实质上都差不多，反正都是兄弟出去的。

    “你还算有点担当，想听听吗？”赵小骨说道，她没因为沈浪说如果，她有绝对的信心，她可不是某些小仙女，说什么百分之九十的把握。

    她这个孩子，只要出来，就是沈浪的，她有这个底气，甚至于，她还打算给孩子和沈浪做个亲子鉴定。

    “额，暂时不需要。”沈浪说道。

    “你还真想了，还得一段时间才能听。。”赵小骨说话温柔了几分，只要有孩子做链接，一步步来。

    “嗯，有什么需要我做的，尽管说就行。”沈浪说道。

    “我不会客气的，干杯。”赵小骨说道。

    “干杯。”

    看着沈浪离开，赵小骨心里猜测，刘一菲真的能够接受，有一个前任和男朋友藕断丝连吗。

    自己那会和他恋爱，哪怕知道他和其他人没什么事，心里都不爽，更何况是现在这种情况了。

    还是有点可惜，她想到了这次去漂亮国的事，这次真的很庆幸，那几管按照正常情况应该有活力的东西，这次探查，几乎消失不见。

    事实上，在做配对的时候她想过直接来双胞胎，可是限制于沈浪的活力不足，只有一个。

    现如今，剩余的那些，竟然无缘无故没活力了，她的设备是花了超级价钱的，但是这样还能失效，专家的解释是，这很正常，本来就会衰弱，只不过这个比较快而已。

    她很庆幸，自己早点做了，要是现在才下定决心，这光有东西，没内容，自己又没办法找他取经，这就真的完蛋了。

    不过她有点理解不了，沈浪那么男人，怎么这里面的内容，有点困难，她也有点理解，自己和沈浪在一起的时候，沈浪基本不带措施，那么多天，自己危险期也没停，但是竟然没有什么意外发生，也挺遗憾的。

    沈浪自然不清楚这些事，事实上，他也猜测过，女朋友谈的太多了，但是一个都没中招，这就有点不太合理，自己那些同学们谈恋爱，有的都去偷偷打过了。

    他的猜测就是自己有系统，反正他是特殊之人，看着沈浪离开，然后，她目光凝重，有种想杀人的冲动，不是，你这么大方的吗。

    她的目光所至，一个带墨镜的漂亮女人，很自然的和出现的沈浪拥抱了一下，然后沈浪到了副驾驶，她驱车离开，她知道那是谁，刘一菲。

    她有点吃惊，沈浪和我见面这事，你也知道，他竟然不怕你生气吗，还是说，你真的比我想象的野心更大，有孩子你都不放手。

    ……

    “你怎么来了？”沈浪看着刘一菲说道。

    “这么大的事，我这个当女朋友的得在吧，假如你要是想和人家组建新家庭，我这在场，你再甩我一次也方便不是。”刘一菲开玩笑说道。

    “你知道她孩子是我的了？”沈浪问了一句，

    “你这话说的，她也是个明星，这么大的事，她不敢耍网友，也不敢耍你的，不是你的，她肯定不会找你，怎么谈的？她提条件了吗？”沈浪察觉到了，刘一菲嘴上说的轻松，方向盘都快捏碎了。

    “没有，就是说了一下孩子是我的。”沈浪说道，他隐瞒了科技的事，这不是一件好事，倒不是为赵小骨开脱，主要是这件事传出去，孩子将来知道了，也不好。

    天下没有不漏风的墙，但是自己这里不漏就可以了，刘一菲可能暂时都想不到这种骚操作。

    “你怎么打算的，要和我分手吗？对不起，我不想忍了，我很在意这件事。”忽然间，刘一菲问了一个不相关的话题。

    “没有啊，你安慰了我那么一通，你都没放弃我，我怎么能分手呢，那还是人吗？”沈浪说道。

    “你有点变了。”刘一菲说道。

    “没有变，我一直是我，你是在说，我对你不一样吧，是不是想着，我要跑了。”沈浪问道，他从来不介意拿自己当梗的，尤其是现如今暴露的情况下。

    “有点这个顾虑，所以这次我亲自回来，告诉你，我很在意你有孩子，但是又舍不得丢掉你，只能认了，最重要的，刚刚收了你豪宅，就这么走了，你付出太大不合适。”刘一菲调侃带真话。

    “其实，有件事我骗了你，其实，吃回头草这种事，我好像很少想，但是你一提我就同意，你对我可能，真的有点不一样。”沈浪说道，说点情话吧。

    “油嘴滑舌，不过我喜欢。”

    “咱们这是去哪里？”看着刘一菲开车往外环走了。

    “先去吃饭，你吃了，我还没吃，然后去造人。”刘一菲说道。

    “真的假的？”沈浪有点惊讶，造人是你一个女人说的吗？

    “你说呢。”刘一菲变得很飒，或许，这才是真正的她，但是又不像她，在沈浪的想象中，她该直接扇自己一个耳光，然后转身离开的。

    只能说，沈浪把刘一菲想的过于高大，她有光环，但是深陷感情，沈浪又是一个这么好的人，哪能说放弃就放弃呢。

    两个人去了上次复合吃火锅的地方，刘一菲这是用心良苦，她这次回来，真的很隐秘的。

    吃完火锅后，就是滚床单了，这一次，刘一菲变得大胆了不少，也拼了一下，只能说，她对于赵小骨的孩子，真的有点在意了。

    当天晚上，她就又飞走了，来去匆匆，要不是被拍到，可能都没人知道她回国了。

    沈浪感觉，其他人不说，刘晓莉绝对不满意，养个闺女，回一趟国，家也不回了。

    ……

    赵小骨怀孕的热度逐渐下降，毕竟她本人也不太想营销这个，开始营销，就是想让沈浪知道。

    现如今既然沈浪打算要认孩子，目的达到，就没必要再搞事了，容易引起粉丝暴动的。

    粉丝是最不希望偶像恋爱的，你这一步到位，直接到孩子这一步了，搞得大家也没法说。

    赵小骨还是事业为重的，并没有说，因为有孩子，就不要事业了，能走到这一步，她对自己要求很高。

    当然，也因为怀孕的缘故，有些事她也不太能做，索性她也有了一定的自主权。

    她现如今，也没有拍戏，正在录制综艺，《七十二层奇楼》，现如今综艺太赚钱，她也没忍住诱惑来了。

    现如今的影视剧市场，电影上面，《诛仙》一骑绝尘后，后面好多电影都有点太勉强，没什么大片。

    倒是《人民的名义》这电视剧爆火了，虽然收视率不如《一闪一闪亮星星》，但是也仅次于那部电视剧。

    当然，话题上面，这电视剧可能超过《一闪一闪亮星星》了，主要是涉及官职太高。

    当然，这部电视剧很有意思，刚刚上映的时候，竟然拿沈浪营销，这个没办法，他是投资人，这电视剧没上映的时候，谁能够想到那么火。

    沈浪这个投资人，还是做了点事的，把原来黄毛的戏份搞走了，都tm什么玩意。

    沈浪也给录了个视频，他没直接发微博，现如今他发微博给自己宣传还好，给别人宣传，评论绝对都是不看等一些消极的东西，没有任何的意义。

    电视剧越来越火，沈浪又挣钱了，当然，挣得不是很多，毕竟没大咖，价格不是特别多，不过星耀品牌，倒是做了一个好的营销，各种广告，这是沈浪给电视剧拉的赞助，虽然是自己的品牌。

    这种好事，当然要让自己的品牌吃一下，肥水不流外人田。

    电视剧的成功，让圈里很多人都无语，你都没拍摄，就是投了一下资，竟然都爆了，你这什么运气。

    并且很多人都知道，沈浪自己在电视剧没上映的时候，就很看好这个电视剧，并且还开过玩笑，他也就是年轻，要不然达康书记他必须争取的。

    现如今电视剧出现，最火的就是这个角色，让很多人对他的眼光惊讶不已。

    ……

    《诛仙》选角差不多了，这一日，他收到了一个信息，有个项目，是三爷亲自推给他的。

    他看了一眼，来了。
------------

第二百二十八章 重聚

    “陆勇，确实是一个很好的故事，不过你觉得，我适合这个角色吗？”某个咖啡厅，沈浪和小桃来赴约，三爷组局。

    他主要是看上剧本了，要是单纯三爷，对其他人来说，他很厉害，但是现如今已经退了，哪怕有关系，但是以自己现在的地位，不理也就不理了。

    这次能让对方组局的，甚至于直接给沈浪推剧本，只有一个原因，剧本他女儿写的。

    他本人觉得剧本也很不错，不过为了一些票房上的东西，肯定是想要沈浪的加入，他的项目是真的挣钱，最起码有榜样，第一第二，第四第五记录都是他的，他口碑不好，但是不影响他能撑票房，这才是最重要的。

    他刚才漏了一面就撤了，他就是给女儿撑个场，他在现场，反而还让人为难。

    沈浪第一句话，问的就是韩家女和文牧野，挺有意思的，剧本刚刚出来，导演就定好了，沈浪感觉这俩人关系不是很简单。

    甚至于，他也在猜测，这剧本可能和三爷也有很大的关系，韩家女是个新编剧。

    剧本就是《我不是药神》，这项目，沈浪当然是喜欢的，不过他看过徐光头的原版，知道自己的形象可和这个有点油腻的主角不符合。

    “年龄上，虽然有点差距，但是以现如今的妆造，完全可以弥补，并且，关于主角的人设，其实也可以稍微调整下的。”

    这可是沈浪，他要是参与，对这个项目的好处不言而喻，韩家女家里有实力，但是面对沈浪，也没有那么有压制力。

    “文兄，你的意思呢，倒是没想到，我们会在这里有交集。”沈浪看向另外一个男人。

    “你还是那么爱开玩笑。”男子推了下眼睛，看着这个和自己算是同届的同学。

    他也是北京电影学院的，也是一一年进入电影学院导演系，沈浪当初在知道他这个人后，和他交流不少，只不过后面合作机会太少，也算断了联系了。

    看着沈浪大红大紫，他多少也有点羡慕，现如今，也算是坐在一起讨论剧本了。

    “你们认识？”小桃说了一句，也算是捧场。

    “我们一个学校，同一级的，只不过我是北漂好几年才考上的，他直接就考上了。”文牧野说道。

    他年龄比沈浪大五六岁，是大学毕业后，北漂然后考上电影学院的。

    “我就说我们有机会合作的，这电影，你有什么想法？”

    ……

    “行，那就这，我本身很喜欢这个项目。”聊天很愉快，沈浪毕竟看过原著，还能提出不少的建设性意见。

    虽然有原型，但是不是传记片，还是为了票房的，为了一些戏剧性，还是需要修改的。

    沈浪还提了一句，想让原型同意，他依稀记得，好像原型还和制片方有过官司，现如今得提前解决。

    文牧野和韩家女也很开心，沈浪这对剧本确实喜欢，真的看过了，还有一个开心的事，投资部分，沈浪那边可以解决一部分。

    事实上，两个人清楚，当沈浪同意参与这个项目的时候，这个项目就不缺资金了。

    这个后面再谈就好了，一切都得等人设，要是真的拍，沈浪还得增肥的。

    他特别上镜，但是不代表他只能帅，不过比起正常人来说，想胖或者想瘦，都需要用点力，要不然正常情况就是特别健康的状态。

    不过，要是拍这部戏，他得需要用比其他电影更长的时间，最起码增肥期间，只能为这一部作品。

    忽然间，想拍个《热辣滚烫》了，多增点，然后再减肥，这不是纯纯的票房密码，算了，又不是什么特别经典，没必要。

    这段时间，除了《诛仙》，文牧野也来了公司很多次，很多圈里人都知道，沈浪又要和新人合作了。

    文牧野现如今，算是坏猴子七十二计划的签约导演，是宁浩旗下，也是因为这个，才能和徐征有合作的。

    事实上，宁浩那边，也觉得这个角色挺适合徐征，不过如果非要选择的话，徐征已经算是中生，但是顶不住沈浪的战绩过于辉煌。

    甚至于，哪怕是韩家女和三爷，在有选择的情况下，徐征已经是一个最好的合作对象。

    但是比起沈浪，选择谁显而易见，票房对电影才是最重要的，至于奖项还差点，只不过，票房不好的情况下有奖项，算是安慰，票房好了，编剧也能名气大增的。

    你只有挣钱了，对你的事业才有好处，要是光有奖项，编剧也不是那么好过的。

    ……

    “小浪，她没跟你联系吗？”林凤霞又在试探沈浪了。

    “妈，老联系什么，人家自己也有工作的，人家也是一线明星，有需要的本来就不多。”沈浪说道。

    “你这话说的，太没良心了，什么叫有需要的不多，那可是你孩子的妈，你怎么一点都不负责任，你看不出来，她等你主动联系呢。”林凤霞有点生气了。

    儿子有后是好事，但是这个后好像可能不认自己，这就有点难受了。

    她并不清楚，赵小骨是玩科技的，沈浪没说，孩子是要长大的，有些事就当没发生就好了。

    赵小骨准备的挺好，她找的地方巨贵无比，也是为了隐瞒这件事，一切都为了孩子，未免时间不对，她还打算提前休假。

    “妈，我一直和她有联系的，你别管了。”沈浪说道，其实林凤霞说的挺对的，赵小骨绝对是等沈浪主动联系。

    但是沈浪不可能如她所愿的，不是说这点事不答应，主要是他了解对方的心思，赵小骨可不是光想着让自己联系，她想的应该是自己和她组成真正的家庭，沈浪可不想结婚，哪怕事情到了如此的地步。

    沈浪从来就是一个自私的人，谈恋爱对对方好，说到底，也是为了自己，为对方无私奉献，他做不到，当然，可能看到孩子会改变，但是绝对不是现在。

    甚至于，他内心还有点排斥赵小骨，他不介意女朋友怀孕，可是直接用这种方式，不太好。

    不过，这反而契合了赵小骨给他的印象，能成一线，要是没点手段，也不像她了，这点沈浪倒是能理解，只不过用在自己身上有点不喜欢而已。

    他这边好说，可是林凤霞不一样，沈浪理解不了这种情感，不过又能怎么办呢。

    “你有对象，有事人家也不好意思说，不行我去看看。”林凤霞说道。

    “你可别，妈，我们自己的事，你一参与那就麻烦了。”

    沈浪狼狈离开，自从曝光这个孩子的事后，林凤霞是真的有事干了。

    “小浪。”刚刚出门，就碰到了巧遇的陈思承。

    “唉，不忙啊？”沈浪随口问道。

    “还可以吧，正好碰到你了，正好说一声，别忘了咱们的事。”陈思承说道。

    “忘不了。”沈浪很无奈，陈思承这是真怕自己跑路啊，没错，《唐人街探案》又要拍摄了。

    万达已经全面撤出《唐人街探案》的投资份额，当然，内中有什么交易沈浪不清楚，反正万达的投资份额，被沈浪全部吃下。

    这就是现如今的沈浪，没他不行，也算是会哭的孩子有奶吃吧，最重要的一点，他值得这个待遇，陈思承就是为了和沈浪说这件事。

    到了公司，又开始给《诛仙》做准备工作了，此刻的《诛仙2》已经不用跟一一样，花积分才有导演书。

    当使用了现实稳固的技能后，导演书直接就出现了，也是因为如此，现如今他做什么准备，都得心应手。

    事实上，《诛仙2》的拍摄，也不像第一部那么难了，第一部的有些特效，可以拿来就用的，比如青云山，剑气之类的底层特效，都可以直接拿来用。

    现如今，也是万事俱备，只欠东风了，就等演员们的时间了，定好的五月下旬开机，沈浪自己还能去把《唐人街探案》拍完。

    “嗯，马上就去了，行啊，到时候每天给我探班。”正在和刘一菲腻歪，自从发生了上次的事后，沈浪本来以为感情怎么也要发生变化的，谁知道，依旧深厚。

    因为算异地，反而越加的腻歪，嗯，主要是刘一菲有危机感，这一点她自己也是认的。

    这二十多天内，两个人就见了三次，沈浪去了一次漂亮国，刘一菲回来两次，光路程加起来就得五六天，挺有意思的。

    ……

    纽约。

    “先生，请问需要服务吗？”刚刚在酒店安顿好，门铃就被摁响了，一个带着墨镜的女人一口不太标准的普通话。

    “不需要，嗯，需要，你来吧。”沈浪马上反应过来了，刘一菲。

    “先生，这样好吗，你女朋友不会生气吧？”刘一菲抬起头，抑制不住的笑声响起，她自己都知道自己暴露了。

    “你别说就好了。”沈浪配合道。

    “你觉得这样，对得起你女朋友吗？”

    “没办法，你和我女朋友长得太像了，拒绝不了，三分像她，便已经是人间绝色，让我乱了分寸。”沈浪抓住了刘一菲的手腕说道。

    “油嘴滑舌，你让我抓住了，唉，你要做什么？”刘一菲不玩了，只不过被沈浪直接扛起来了，然后顺脚把门关上。

    沈浪把刘一菲扔到了卧室大床，两个人没有言语，对视一眼，然后就拥抱在了一起，口齿相连，都是年轻人，装什么。

    “哎呀。”沈浪忽然被咬了一下。

    “让你油嘴滑舌。”刘一菲咬了一口沈浪的舌头。

    “小娘皮，还敢反抗。”沈浪说道。

    “别，我脱衣服。”

    “别，我要的就是你现在这个状态。”

    “你有病吧。”刘一菲说道。

    沈浪一如既往的武力强大，这也是让刘一菲苦恼的一点，她要是真的厉害，想把沈浪榨干，让他外面浪的心思断绝，可惜，没那个能力，拼命都不行，无语。

    当天晚上，休息过来的剧组人员开始聚餐，这一次出国，完全是为了沈浪一个人，不过，他有这个排面，不止他，接下来，宝强和杨密都得来，不过戏份倒是不多，配合下就好。

    哪怕是沈浪，也不能让两个一线完全配合自己，陈思承那边剧本稍微做了一下，怎么说呢，随着《大人物》和《诛仙》的连续爆发，他的戏份更重了。

    刘一菲当然出席了，她的出现，让很多人都意外，这么快的吗，惊讶就没必要了。

    刘一菲呆了一晚，直接就走了，现如今，《花木兰》培训已经结束，现如今差不多进入拍摄了，不能跟之前一样，一下跑那么久。

    这也是让刘一菲难受的一点，沈浪来丑国了，她待不了几天，就得去新西兰了。

    《花木兰》的拍摄地主要在新西兰和国内，丑国这边只是训练。

    这电影拍摄的时间，比原来的时空要早点，主要是女主早早就定下了，《诛仙》对她的加成，对于迪士尼这个眼馋内地票房的巨头来说，很眼馋的。

    当然，这电影的诱惑力在内娱来看，也是一等一的，并不比《诛仙》，不对，甚至于比《诛仙》还强。

    这个项目，包含杰特李，甄子丹，巩俐等一堆内娱知名的巨头，要不然，也不会那么多内娱的女明星们竞争了，只不过，刘一菲确实有优势。

    票房就不说了，最重要的一点，她英文好，籍贯也对，这个每次让沈浪调侃的点，每次必然要让刘一菲咬一口。

    一些国外品牌就是这个尿性，想要你的市场，但是又看不上你，就选择类似的人来代言品牌。

    比如，在国内有名的，国外籍贯肯定比国内籍贯有更好的高奢商务，凡凡为什么能成为高奢最多的明星，跟加拿大有太大的关系了。

    这有点故意恶心人，当然，到了沈浪这个地步，哪怕不爽，很多高奢也想和他合作，他时尚大拿的身份，在国外太吃香了。

    不过沈浪才不给这个面子呢，代言费都舍不得，一边去，

    “对了，我听说，你在接触小米的手机代言？”晚上，刘一菲和沈浪聊天。

    “不是代言，嗯算是一个试探性的合作吧，你马上就知道了。”

    “还跟我装神秘。”
------------

第二百二十九章 一个奇怪的综艺

    倒不是沈浪不想解释，是这件事，跟正常的代言不一样，已经算得上是合作了。

    随着星耀和筋斗云系列的大卖，很多联名就自然而然出现了，沈浪之前联名过四驱兄弟的。

    不过，随着周边的大卖，刘晓静那边，想的也就多了，诛仙这么火，除了做盲盒周边，也可以联名，比如，《诛仙》里的法宝，比如六合镜完全可以和镜子品牌联名，江山笔之类都不缺人联名。

    刘晓静和沈浪谈这个，反而让沈浪有了点灵感，为什么，自己不可以把联名的物品，真正的做成品牌呢。

    这其实也是一件很正常的事，但是一般人不敢乱想，但是他有系统吗。

    就比如，他现在就想和小米旗下的红米联名，专门定制一批手机，就叫六合镜系列，配置高的，就叫玄火鉴系列，这不比和什么镜子之类联名有意思，有价值。

    他这个想法太疯狂，刘晓静不同意，做生意不是一拍脑袋，好不容易潮牌做起来，你去进入科技行列，太难了。

    单纯联名也就算了，可是你还想搞自己的品牌，不太可行，不过沈浪心意已决，只能是想办法了。

    开始是想自己做手机，定制组装就完了，不过谁让沈浪有点良心，不太想坑人，最后直接选择大厂，红米性价比来临。

    小米那边，有用他的热度，因此，很多人误会他要代言，搞得又出绯闻了。

    毕竟，红米的代言人，有一个人叫做刘师师，但是这个真不是沈浪故意，就性价比，只有找红米，纯属巧合。

    刘一菲这大概率也是在试探自己，不过沈浪问心无愧，这件事也就过去了。

    沈浪倒是发散性思维，其实飞剑也可以和汽车联名，说不定自己有一天搞汽车去。

    沈浪的系统作用很大，沈浪现如今，已经开始探索影视剧之外的东西了。

    他有了最基础的资金，加上现实稳固，接下来的诛仙，每一部都是几十亿积分，一部电影最起码带来百亿的收入，光靠卖鞋，可能有点慢。

    已经过去几个月了，他去年年底使用的积分效益，现如今还有尾巴呢，那才二十多亿。

    他已经不想着搞什么代言了，直接做自己的品牌多好，不过也因为如此，很多搭档都吃红利了。

    刘一菲，大甜甜，一个一个的品牌对接，哪怕是半推算的孙莉，都有不少的代言，只不过就不是特别大牌了，咖位还是有点重要的。

    刘一菲走了，沈浪开始拍摄，第三天，遇到了熟人探班，泰勒。

    “感觉你有点变化？”泰勒感受到了沈浪的不对劲，又没其他人，你怎么这么正经，我们是好朋友，但是有需求的，可以互相解决。

    沈浪也解释了一波，泰勒还真不知道这个，认识的时候，自己也单身哈。

    霉霉也不在意，尊重就完了，好朋友可以只是朋友的，然后赶回去录歌了，还邀请他，过段时间一起合作一首，放专辑里，沈浪这次真的帮到她了，她的好几次装扮，都被众人模仿，嗯，沈浪不要脸利用系统了，反正泰勒穿什么，什么就流行一下。

    当然，火成手链和筋斗云那样肯定不可能，但是足够用了。

    沈浪还接到了肯豆的短讯，邀请他一起聚餐，他委婉拒绝了，有对象的男人，就是这么能抵抗诱惑。

    肯豆气的不行，她知道沈浪恋爱了，可是她并不认为，对方能拒绝自己，有对象而已，谁能想到，真拒绝了，无语。

    不过，她最终还是和沈浪见了一面，沈浪一如既往，没我快因为她家族和泰勒关系就怎么样，不过远近亲疏他还是知道的，不会让泰勒被嘲讽。

    肯豆其实挺绿茶的，不过沈浪不上钩，她暂时也没有办法，也不至于倒贴。

    拍摄到第十天，刘一菲又来和沈浪见了一面，跑新西兰去了，有点不爽。

    沈浪这十天，挺轻松的，国外拍戏，让当地人加班，还不如多干两天呢，速度不如国内快，一点不累，甚至于，还能和同事一起去看看纽约特色景点。

    三天后。

    “幂姐，宝强哥，麻烦你们了。”两位大咖来了，完成未完成的工作。

    “没事，回来就好。”没有任何的生气，工作吗，再说了，一个是投资人，一个是新加入的演员，这电影还要靠沈浪顶票房呢，能回来，才是最安心的事。

    宝强也是投资人，知道电影大卖自己能多挣，这一次的春节档，虽然肯定挣了，但是相比起《诛仙》，算了，想想就想哭。

    杨密更是如此，她反而开心沈浪离开一次，沈浪的戏份又有加重，相对应的，和沈浪呼应的女角色，戏份也自然而然多了，陈思承不会放过沈浪和八五花合作的热度的。

    现如今，真的有个梗，沈浪配合一个八五花，就能创造一个票房神话，并且这个梗很火。

    这大概率有很多花旦们自己下场了，影响自己也有利的吗。

    “还是国外轻松点，不用赶戏。”当晚，一群人聚餐，宝强笑道。

    “唉，导演还在呢，这么说合适吗？”杨密说道。

    “合适，说真的，谁愿意一天到晚工作，不是得对投资人负责吗？”陈思承是能开得起玩笑的，但是假如，他旁边的女人，别当着一群人的面，笑得前仰后合，拍他后背就完了。

    其实，这还是克制了，老陈挺会的，这段时间，明面上不会做什么，但是私底下也没有很掩饰，有个女的，叫张璇，前些年和他传过绯闻，这次对方也是导演团队的一员，但是在剧组的时间很少。

    加上好几次大模大样的从陈思承的房间出来，根本不带掩饰，什么关系都懂了。

    甚至于，陈思承还暗示过沈浪，比如这次刚刚来到纽约，刘一菲走的第二天，吃饭的局上就多了几个陌生女性，沈浪聊了几句直接撤，也是让陈思承知道，自己不需要。

    这种事很常见的，有些让人无语的，叫外围的钱都得报销，不过沈浪很少遇到，咖位小的时候，人家不给安排，他也没要求。

    咖位大了之后，大部分自己项目，加上窝边草太多，也不会想这些，事实上，这种事在娱乐圈太常见了。

    陈思承可能并不把这个当回事，有对象在，或者国内人很多的情况下，他会克制点，今天宝强和杨密来了，他就有点克制，但是不完全，按照常理，这个张璇不该出现的。

    杨密实际上和佟黎雅关系不错，这也是他克制的结果，要是她没在，直接就搂上了。

    当然，不是他怕杨密，是没有太大的必要，杨密其实也看在眼睛里，不过她明白，这种事很常见，看了下沈浪，这种男人反而才罕见。

    别看沈浪在外界是渣男，但是在圈里，他感情上的名声没那么坏，谈对象而已吗，又没有找各种不干净的人，纸包不了火，加上这种事是常态，不找外围，不睡粉丝，这不是好偶像，什么是。

    “唉，小浪，幂姐都喝了，你不能不给面子吧，这样，你喝饮料也行，来个交杯，可以吧。”这就是男人的恶趣味，陈思承都撮合上杨密和沈浪了。

    当然，这不是陈思承有病，要是普通女人，这样也就算了，杨密是大咖，但是谁让，所有人都看出来，杨密对沈浪有丢丢意思，想配合下。

    杨密这桃花眼是真的死亡，沈浪都无语了，你不知道我有对象啊，对此，杨密表示，有对象都不影响。

    她这也算是利用了一下这个规则，反正你也不能拿我怎么样。

    “幂姐，别，已经错过一次，不想再错。”酒局过后，沈浪挣脱了杨密的拥抱，直接回房关门一气呵成。

    今天的杨密明显故意的，不过沈浪倒是自信，传不到刘一菲那里。

    杨密跺了下脚，她危机感很强，也很有眼光，靠住沈浪，要是拿下小白，或者《诛仙》其他重要戏份，或者是他正在新接触的女主角，她真的什么都不介意的。

    只不过，好像沈浪的道德观念有点太高，就那一次出轨，沈浪记得清楚，引以为戒了，杨密也没办法。

    第二天，一切恢复了正常，杨密和沈浪就是正常相处，杨密情商不低的，努力过了，既然不成，那就慢慢来，机会慢慢找。

    不过，一个多星期的拍摄，还是没能成功，回国了，这一次，完全就是配合沈浪，其他戏份完成，拍摄相当的成功。

    四月下旬，梅奥诊所，全世界排名第一的医院。

    “一切都很顺利，很健康。”翻译给沈浪翻译了大夫的话，沈浪其实也能听懂。

    大夫看上去特别和蔼，一个中年大妈，哪怕在这个全球第一的医院里，妇产科里也是最尖端的人之一。

    她肯定和蔼，能约到她，把她当普通大夫用的，她可不便宜，可想而知多有钱了。

    资本主义社会，对于有钱人来说，这个还算友好，只要花钱，就什么都有。

    安慰了一下赵小骨，去做其他事了，正常情况下，她不用出现的，可是这不是大顾客吗，沈浪送了一下。

    独立病房里，这里感觉不像医院，像豪华酒店，赵小骨正在看拍的片，哪怕什么也看不懂，但是就是想看，偶尔拍拍逐渐变大的肚子有种莫名其妙的感觉，母爱这种东西，自然而然都会出现的。

    “怎么样，感觉没什么异常吧？”沈浪进门问道。

    “一切正常，要不是胖了一点，我都感觉不到有孩子，你说真奇怪啊，是不是心里错觉，我感觉她有时候在踢我。”赵小骨说道。

    “可能吧。”沈浪说道。

    “我想吃水果。”赵小骨看他这样子，真的想生气，幻想破灭了，刚才进门，还挺开心，自己和沈浪像夫妻，这一对话，唉。

    沈浪能说什么呢，喂吧，现如今的赵小骨，有点得寸进尺，尤其是在医院的情况下。

    这是他第二次来梅奥诊所，都是来陪赵小骨的，可以肯定，未来的孩子，也是在这个国度出生。

    “是不是觉得有点麻烦？忽然来这边。”吃了口苹果，赵小骨问道。

    “没有，挺好的。”沈浪说道。

    “对不起，我就是想尽量让孩子有个正常的成长环境。”赵小骨说道。

    “我理解的，这都是我应该做的。”沈浪说道。

    “也对，毕竟她是跟你的姓，对了，你有没有失望过，是个女孩？”赵小骨说道。

    说起这个，就让人无语，正常情况下，是可以选择男女的，但是沈浪的精子活力不足，做什么分离，一堆术语，有失败的可能，只能是随缘了。

    赵小骨本身想生个男孩子的，她知道男孩对老一辈的诱惑，甚至于，她本来计划龙凤胎，但是谁能够想到，沈浪竟然这么拉。

    “不会，生男生女都一样。”

    “有点累了，你是不是也瞌睡了，你到这边躺躺吧。”聊了好一会，赵小骨瞌睡，嗯，还很心机的邀请沈浪，事实上，确实能睡得下，这里本来也带酒店的功能，一天七万多美金，在梅奥诊所，都是最顶级的待遇了。

    这要不是为了孩子，赵小骨都舍不得花这个钱，挣得不少，但是只有到这边才知道，什么叫做消费。

    不过还好，事情曝光后，现如今沈浪负责，她的消费，已经被沈浪全部覆盖。

    “你休息吧，我看会书。”沈浪举起了手机示意，赵小骨知道他的习惯，喜欢吗，撇撇嘴，真不配合。

    行吧，她是想潜移默化让沈浪习惯，这两次沈浪陪她，她有点享受，也想得寸进尺了，有孩子了，凭什么不能更进一步。

    说实话，她有时候都想恶意想，沈浪最好精子活力完全消失，就自己这个孩子，害怕他不低头。

    呆了三天，赵小骨被一群人保护着回国了，已经稳定期，自然可以做飞机。

    随行的还有一堆医护人员，有些消费可能看上去没必要，但是花钱能解决，就解决吧。

    飞机呼啸离去，赵小骨看着天空，再看看这个飞机，这基本可以算得上是她的私人飞机了，沈浪租的，就是为了她出行方便，这个男人，愿意花钱，就tm的不愿意结婚，真让人无语。
------------

第二百三十章 加入阵营

    “宝宝，想我了没？”沈浪在回纽约的路上，和刘一菲直接联系上了。

    “不敢想。”

    “why？”沈浪听出了刘一菲强忍的笑声，又要阴阳自己。

    “你说你正在陪你孩子的妈妈，要是我想你，你打个喷嚏被人家发现，可怎么解释哦。”刘一菲说道。

    “我看你是想上房揭瓦了。”沈浪说道。

    “你看，就是不一样，明明人家才是女朋友，还让你去看前任，有我这么通情达理的人吗，你还不知足。

    人家就是有点不舒服，又没有特意挑事，稍微说一下都不行啊，生气了啊？”刘一菲说道。

    腻腻歪歪中，挂断了电话，这也是难得的，刘一菲和自己联系中，会吐槽的点了。

    刘一菲自己都说，她其实并不太在意其他东西，但是事关孩子，她没办法不在意。

    其实有时候，两个人还因为这件事闹过矛盾，有些事说容易，做着难，但是还是在两个人的共同努力下，过去了。

    实质上，刘一菲试探过，沈浪也知道有个办法，但是，他属实不敢承诺，求婚能搞定这件事的。

    并且，他也不敢肯定，刘一菲会答应，不过这能代表很强的安全感，但是，有些事没想通不能做的。

    刘一菲这边，也是心里烦躁，她已经足够让着沈浪了，单纯的异地无所谓，可是有些事没办法不在意，她觉得，自己已经够忍了，换个男人，早就扔了，沈浪这货，身在福中不知福。

    她有不安全感，这段时间，沈浪在国外，消息一点没少，泰勒给他探班，还久违的发了社交平台。

    很多人都已经注意到了，今年她就发了几条，每一条都和沈浪相关，加上她的恋爱体质，好多人认为她已经和沈浪恋爱了。

    刘一菲很不舒服，你们不知道沈浪有女朋友吗，只能说，就是现在，她和沈浪加起来的名气，在国外都不如霉霉，沈浪设计师的身份，也只在时尚圈，换个大众圈，真没那么吃香，都得慢慢培养，他主要还是在内娱，不像侃爷，经常出位。

    内娱也不安生，她发现了一个新闻，真的让人很无语，沈浪渣男又被锤了。

    #沈浪不是科班我不谈#

    #0403科班无美女#

    #刘师师倪倪例外#

    #赵小骨特例#

    沈浪的女朋友排列，又出新梗了，之前有人说过，但是热度一直被压，这次沈浪出国，加上和赵小骨有孩子，有些热度，他的前任们也不想压了。

    这个说的是沈浪的女朋友排列顺序，玩偶排列过了，大家开始发现，这年纪也能排上。

    刘萌萌是北电10级进修班，黄萌颖是09级本科，潘之林是08级本科，谭松泳是07级高职，这些是北影的。

    然后是宋轶中戏06级，毛小彤是中戏05级，然后就是倪倪这个特例，接下来的刘一菲，又是北影的02级，唐妍，中戏02级，景田，北影07级。

    剩下的就是林允儿，刘师师还有赵小骨，加上倪倪，这四个算是特例。

    现如今，网络上就在商讨，到底是谁让沈浪破例了，从毛小彤之前，很多人都已经发现了沈浪这恋爱的规律。

    从时间线，还有前任，大家又不傻，你这分明就是一级找一个，顺序都不带变得，没有那么巧合，现如今，沈浪的恋情线已经被扒完了骂就不用了，骂太多了。

    现在讨论的点是，为什么毛小彤之后，他没按照正常的找04级的学姐，从毛小彤之后，他这个规律应该就不存在了。

    “我去，不得不说，沈浪这人会玩，一级一个，还真让他成功了，我就问一句，04级，03级三大都没有科班出身的美女了？”

    “我感觉，应该是被人诱惑的破例了，唉，毛小彤之后是谁，倪倪是吧，第一个不是科班出身的女朋友，不得不说，绝对有过人之处，改变了沈浪找女朋友的规律。”

    “楼上真能给倪倪贴金，是不是刘一菲，他们不是谈过两次。”

    “我感觉应该也是刘一菲，拍摄《第三种爱情》谈的，对吧，比《喊山》早，有没有确定的？”

    “还说沈浪不是舔狗，刘一菲把他找女朋友的规则都改了。”

    “要我说，得是倪倪，刘一菲也是三大科班，倪倪是第一个不是科班出身的吧。”

    “沈浪这货，太不尊重女性了吧。”

    “不愧是祖师爷，找女朋友套路都这么多，要不是一个个都出来曝光，还真的有点不敢想。”

    这个梗，如果就这样，圈外玩一玩就算了，可是谁能够想到，竟然有人出手了。

    首先是赵小骨，点赞了一条微博，就直接点，没取消的那种。

    “要说谁特殊，还能有赵小骨特殊，人家孩子都怀上了，要不是误会，还有某些人先一步主动，人一家几口就全了。”

    这也就罢了，又有人跟了。

    倪倪：“其实也不是很特殊，这也不值得自豪吧，跟谁谈，我都有改变他，第一个非三大科班出身，嗯，不算成就。”

    不算成就，你还专门出来发个微博，就是让人知道，你是沈浪第一个非三大科班的女朋友吧。

    多亏接下来没人跟了，要不然，还真的有点没法收场，大家也都是这个想法。

    刘一菲自然是知道这件事的，她很不开心，自己都公开恋情，这一个个的，都什么意思，她其实清楚，这就是赵小骨故意气她呢，不能上当。

    这件事慢慢发酵，刘一菲又被嘲讽了一波，在明星里，她路人缘很强，但是在空瓶上，确实不在意，主要是她也不爱花钱做这些，跟沈浪很相似。

    当然，这其中，有两家粉丝开战了，谭松泳个景田这两个除了沈浪没交集的女性。

    谭松泳被嘲讽，她不是正儿八经科班，景田则是被嘲讽，资源咖除了抱大腿没有作品，也不知道怎么来的。

    ……

    “总算回来了。”

    又是一个星期，沈浪总算踏上了BJ的土地，《唐人街探案》补拍完成。

    “行，你是回家吧，我这边先去公司，咱们再约。”陈思承撤了，特意和张璇她们分开走的。

    不过没多大用，说回来，这两天，陈思承也翻车了，他前天被拍到，和张璇一起吃饭，还互相叫宝宝。

    嗯，这个热度还催生了一个热搜，渣男组合，好多网友都嘲讽，怪不得陈思承各种场合都说，沈浪是《唐人街探案》不可缺少的一环，尤其是当初他宣布退出万达项目，很多人采访陈思承，陈思承当然要撑沈浪，回不回来，面子上得做到。

    现如今，被翻旧账，就是渣男惺惺相惜，搞得沈浪被刘一菲特地来了电话让他少和陈思承玩。

    嗯，当然，还有真正的八卦，到底怎么回事，沈浪能说什么呢，说自己知道的呗，最后还被说了一句，怪不得非要选你。

    沈浪很冤枉，他被选是因为他票房能力强大，现在是被陈思承拖累，好多人还特意跑宝强那里，告诉他少和沈浪陈思承玩，宝强这口碑，真的太好了。

    当然，马蓉也趁机作妖，还影射宝强和沈浪陈思承是好兄弟，一丘之貉，直接被刘师师工作室，指名道姓的微博警告了，现如今，都不是宝强媳妇，不给面子。

    “孙莉那边，没什么意外的话，得六月下旬才能进组，贾静文那边，随时可以进组。

    还有，你不是有一个综艺计划，叫做《乘风破浪的姐姐》，我感觉这个真的可以筹备一下。”小桃接沈浪回到公司后，说了一下《诛仙》的筹备，还有就是综艺了。

    为什么说孙莉和贾静文，因为她俩都怀孕了，拍摄得注意点的，还搞出来过和沈浪的绯闻，说回来，大美园那边，又没信了，当时怀没怀上不知道，但是现在是没有。

    正常情况下，孕妇不会那么拼，又不是女主，但是你得看看，那是什么项目，一堆人等着她们不去呢，她们又不傻，靠着《诛仙》，拿下多少项目和收入了。

    “《乘风破浪的姐姐》，嗯，确实，找一点三十岁以上的姐姐们，做唱跳，应该能火。”这是沈浪的综艺计划书。

    “为什么非要三十岁往上，这个项目很多人想来的。”小桃若有所思。

    “嗯，你有什么想法？”

    “这个项目，你是不是和很多人说过，我不是曾经和浙江还有芒果对接过这个项目，然后好多人都联系公司了？”小桃说道。

    “谁联系了？”

    “你的那些前任，很多都联系了。”沈浪知道小桃为什么眼神奇怪了。

    “咳咳，确实说过，她们都要来？”沈浪有点想不通，你们不怕丢人的啊？

    “有意向，毕竟这个项目你打算邀请三十个女明星。”这话就有意思了，这是看人多，都好意思吧。

    甚至于，很多前任都希望他那些有名的前任也去，对事业和热度都有好处，也可以预料。

    “这个项目，你自己决定，有什么跟我说就行，对了，听诗诗姐的意思，如果有必要的话，她可以帮忙参与下，不过得你去请了。”小桃说道。

    沈浪发现了，自己和赵小骨有个孩子，这一堆人连这种办法都想出来了，故意搞事的吧。

    不过他想了想，好像这个项目还真的能做，不过，单纯的原先时空姐姐，是不是不太好，他有个很有意思的想法，就是有点浪，但是莫名的想做。

    小桃离开了，他开始写写画画，他有个很有意思的想法，做一个与众不同的综艺。

    这个综艺，不是原来每天都唱跳那种，是一个复合型的综艺，比如第一期是《乘风破浪的姐姐》，第二期是《跑男》，第三期是《中餐厅》，每一期一个主题，有一个胜利者，可以获得一些奖励。

    《中餐厅》这个项目还没有拍摄，不过沈浪投资了，虽然不多吧，是教主和遮天的项目，沈浪小参与了一下，没有深度，主要是他也不去，要是他也去拍摄，这就不一样了。

    这个也算是礼尚往来，教主那边，在沈浪的《诛仙》影视城外围，有投资一个酒店，刘晓静那边签了下线的。

    《诛仙》影视城人流量不少，光景区没那么多的住宿容量，自然而然就有商机。

    但是，能不能有酒店，这个和影视城也有一定关系的，当初搞景区的时候，就已经有协议了。

    这个奇怪的综艺，沈浪确实放心上了，嗯，他还有一个想法，能不能每一期的奖品，是一个项目，或者是一个代言，够吸引人了吧，当然，一切都得慢慢来。

    ……

    “丫丫姐，你怎么来了？”刚刚回家没多久，和父母还没叙旧，佟黎雅上门了。

    “有事，你说吧，你和我关系好，还是和老陈关系好？”佟黎雅一句莫名其妙的话。

    “都好，行吧，你好，我和他认识，还是因为你，说呗？”沈浪好奇道。

    “他和那个张璇的事？”

    “唉，丫丫姐，我看到的和你看到的一样。”沈浪赶紧阻止。

    “好了，吓死你了，我就来看看，你会不会笑话我。”佟黎雅自嘲说道。

    “不会，不过我说假如，我要是真笑话你了？”沈浪确实嘴有点贱。

    “没事，那我就把璇姐吃你那玩意的照片打印出来送你。”佟黎雅说道。

    “不是，她，我。”沈浪真无奈了，这俩人怎么什么都说。

    “好了，开玩笑的，你那么警惕，她又没拍到你脸。”

    “你可别说了。”沈浪赶紧阻止，这嘴怎么没把门的。

    “说正经事，你是不是有个综艺，叫《乘风破浪的姐姐》？”

    “都传你这里来了？”

    “当然，你的新项目，一堆人在传呢，你这么火，主要是这综艺注定要有话题度，很多人都想参与。”

    “话题度在哪？”

    “你还不知道吗，胖冰冰不是说了，她这次要支持你一下，还有赵小骨，倪倪，林允儿，都已经传开了。”

    “这都搞得什么玩意。”

    “有机会了，带我一个，听说优胜者有什么奖励，成团，是加入…《诛仙…》女团吗？”

    沈浪知道，为什么这么多人愿意加入了，合着以为能进入《诛仙》阵营啊。
------------

感言

    月底是肯定要点完结的，后续会写一些番外，大家不用硬催完结了。

    这次真结局，我都说了，不结局就嘎嘣，誓言比较重，就不滚刀了。

    新书成绩不如这本，但是这本书写到现在，也没心气了，小作文续了一波命，希望大家下本书继续支持。
------------

第二百三十一章 搞事和热闹

    “丫丫姐，我想问一下，就算这个综艺是真的，一些过气的人想参与翻红也就算了，你这种当红的，不应该吧？”沈浪问道，哪怕有《诛仙》，但是这种资源，除非是女主，要不然，吸引不到佟黎雅啊，你要说董宣，他信。

    “我可谢谢你了，把我放在当红里，其实很正常，你这综艺看上去是竞技类的，大家可能咖位有高低，但是实质上，有那扎，刘一菲，刘师师胖冰冰这群大咖在，小蜜也在。

    这个综艺的热度不用怕没有，大家都想通过这个综艺，表现出自己也不次，你懂的。

    其实，最大的难度是请大咖，但是你这个《诛仙》特别有吸引力，她们想上，加上有其他大咖也在，输了也不是一个人输，就和《偶像来了》差不多呗。”

    “谁说她们参加了？”沈浪很无奈。

    “刘一菲是你对象，她能不去啊？还有那扎，你们这关系多好，还用说，小蜜那边肯定会去的，还有胖冰冰那边，主要是知道，这综艺热度绝对爆炸，大家都缺个爆款，我这不是也来了。”

    “你们这真的是。”其实他懂，有个最重要的佟黎雅没说，好多他的前任会参加，这综艺只要出来就是爆款，大家都想去凑个热闹。

    佟黎雅离开了，好像这次来，就是为这件事一样。

    ……

    “你那个综艺啊，我知道啊，怎么，这是要邀请我？”沈浪和刘一菲打电话，问起了这个。

    “你还真来啊，不怕别人蛐蛐？”沈浪问道。

    “我是你女朋友，不去才不对吧。”

    “不对啊，我本来以为，你应该阻止这个项目的。”沈浪问道。

    “你把我当不懂事的人了，这综艺肯定是爆款，除了你，其他人还真凑不起来，这多好的挣钱机会，怎么，你是觉得自己没把握？”刘一菲说道。

    “那倒不是，我就是没想到，这个项目这么多人想参加，我原本的计划，就是搞个唱跳成团。”沈浪说道。

    “这种节目，大家肯定都是奔着互相撕来看的。”行吧，有些节目，很多人就算知道卖点，也做不出来的。

    挂断电话后，沈浪还是想不通，刘一菲怎么也变得豁达了，他并不清楚，刘一菲的那算，到时候我这个正宫，我炫死你们，她不是为沈浪去的，她是为沈浪的其他前任去的。

    她已经很烦了，这群前任一会会的出来找节奏，一个个都那么执着，她觉得，自己有必要告诉其他人，沈浪是有对象的。

    ……

    “老胡这次的表现真的很有突破，电影的反转也很不错。”沈浪正在侃侃而谈，这是在给《误杀》做宣传。

    这电影五一上映，这是他投资的，自然要来捧捧场，不过，他有点不自在，自己发个言，你一直看我干嘛。

    所有人都发现了，女主扮演者唐妍，视线一直跟着沈浪，大家拍照都很急促。

    “说老胡表现好，意思是我表现不行了？”唐妍这句话一出，旁边的剧组同仁都感觉不对了，老胡眉头有点疼。

    “当然不是，糖糖姐表现也很有突破。”沈浪有女朋友，加上一堆人看着，说话不能太随意。

    他发现了，这一次露面，怎么唐妍杀伤性这么强，他已经有猜测了，自从赵小骨怀孕后，这群前任们，真的大胆了许多。

    不大胆不行，送刘一菲豪宅，送赵小骨孩子，怎么感觉沈浪要收心的打算，大家想最好争取一波，之前没机会，现如今，沈浪回国了，肯定要最后为自己努力一下。

    这也是前任们的意难忘，沈浪这个一个潜力股，之前对自己这么好，她们潜意识里感受到了沈浪的爱，加上现在他的条件，想努力也是正常。

    还好，这种场合，唐妍也就造造热度，不会没完没了，但是这也足够了，接下来，就是自己和沈浪曾经的恋爱热度上新闻吧。

    “你没怪我吧，毕竟这是你的项目，我也是为了票房。”散场后的酒会，唐妍找到了沈浪，其实沈浪挺想问的，你就真的不在意你的闺蜜刘一菲了。

    在意不了了，跟男人比起来，娱乐圈里的好姐妹，又不是特别重要的关系。

    沈浪能说什么呢，还好，唐妍没有太为难沈浪，不过，他马上就知道了，这姐有大招。

    “当然聊天了，分手了也是朋友吗，毕竟之前有那么多难忘的过去，什么，综艺，如果他邀请，我会去的，之前谈恋爱的时候，隐隐约约有听过了，当时我就喜欢这个项目。

    我看新闻，说《诛仙》女团都要去吗，我等也得汇合，奥说漏了，当时谈恋爱的时候，他邀请我参与里面一个重要女角色。”

    看着唐妍的采访，沈浪头都要大了，你就知道个项目名称，我就开玩笑说一句，你就这么多话，至于《诛仙》，倒是真的有她。

    “金瓶儿，你不是知道吗，我没有和她说什么，她突然这样，我也不知道，你不是她闺蜜，你问呗。”当天晚上，和刘一菲聊天，忽然就说这个了。

    刘一菲那边有点怀疑，是不是沈浪和唐妍说什么了，昨天别人采访唐妍有关沈浪的事，她根本不回应，今天他参加个首映礼，唐妍事后，什么都说。

    刘一菲试探，但是沈浪又不是傻子，直接就发现了，解释了一波。

    刘一菲这边，挂断了电话，两个人刹车了，差点吵起来，其实，她知道没发生什么，就是不舒服。

    唐妍：“茜茜，不好意思，他是一个好男人，本来我以为，我可以忘记他的，你们谈恋爱，我们关系这么好，我本来不该做什么的。

    但是又见面了，你也知道，我们这种女人，能碰到一个这么合适的不容易，对不起。

    假如有一天，你们真的结婚了，我也会祝福你的。”

    刘一菲接到了唐妍莫名其妙的微信，她明白，这是唐妍要出手竞争了，事实上，她和沈浪谈恋爱后，唐妍确实不怎么发声，这一次，看来是要出手了。

    这也是她生气的缘故，往沈浪身上发泄了一下脾气，沈浪那边，最终也没有忍住。

    刘一菲总算知道，自己之前想的多幼稚了，她认为自己根本不在乎竞争者的，可是随着时间推移，自己越来越在乎，也越来越害怕分手。

    “茜茜，不好意思。”

    “我也有问题。”

    最终，这个事也没过夜，话说开了，刘一菲开心了许多，可是沈浪这边，也确实感受到了恋爱进入下一个阶段的麻烦之处。

    第三天。

    “你怎么来了？”刘一菲开心的看着沈浪，抱着他的胳膊。

    “我怕我不来，某些人哭鼻子。”沈浪拨了一下刘一菲的脸说道。

    “哪有。”这件事暂时过去了，也只能暂时过去，除非现如今，沈浪宣布和刘一菲结婚，然后有个孩子，才能暂时过去，只不过有些事，不能轻易做决定的。

    ……

    五一档，《误杀》在沈浪没有使用积分的情况下，票房也独占鳌头。

    几个竞争对手里，《拆弹专家》最有卖相，《记忆大师》有点偏剧情，《春娇救志明》在香江还算火爆，但是在内地，水土不服的。

    这几部电影还提前两天上映了，但是《误杀》这部电影，因为剧情的精彩，这可不是沈浪的作品，全靠他带流量，这电影虽然是他投资，但是该有的宣发都有。

    在这种情况下，《误杀》票房首日直接过了五千万，原版电影能够火，可不是靠着流量，是靠剧情，现如今，在不缺投资的情况下，更是精益求精，沈浪其实提前看过，先入为主的情况下，有点不适应，但是还行。

    第二日就是五一当天，票房直接来到了八千万，第三天七千万，五一七天，最后轰下了九亿两千万的票房，还要继续上映，破十亿问题不大的。

    当然，电影本身是精彩的，和《第三种爱情》那种全靠炒作的电影不一样。

    唐妍也算是意气风发，她和老胡关系不错，也搞了个同一番，大家都很开心。

    《误杀》肯定是成功了，也因为如此，沈浪更吃香了，所有人都知道，这电影是他的。

    不过，唐妍有点遗憾，她知道第二部的一些剧本，已经不是李伟杰的故事了，胡戈大概率还要出演，但是她好像不行了。

    五一，沈浪就在新西兰，陪着刘一菲拍戏，也见到了一众国内的大咖，一见如故说不上，但是认识一下还是可以的。

    过了五一，沈浪回到了国内，开始《诛仙》。

    ……

    “就一百多天没回来，变化挺大的。”沈浪回到了家乡，影视城已经暂停接客，拍摄之前，是要清理一下现代化的痕迹的，当然，该修的还会修，

    这一次，河阳城看着已经快完工了，真的快，只要有现金，不压钱，当地支持这种工程，是大家最喜欢的，尤其是都干到日结的状态，所有人都知道不拖欠工资，还不拼命等什么。

    “河阳城总体完工，在那边，是天音寺，还有流坡山，咱们山西，就是山多。”刘晓静说道，看着沈浪，她有挺多话想说的，但是同学身份，又不好意思。

    “怎么了，看你有什么话想跟我说？”看着成熟的刘晓静，比前世更漂亮，尤其是气质，也对，掌控几十亿资产，不自信都不行。

    “也没有太大的事，你也知道，我们这个年纪，父母开始催婚了，有件事想拜托你。”刘晓静静了静心，这次她本来没打算回来的，但是回来了，就要说了，沈浪有孩子这事，对所有人来说，都是一件大事。

    “你不会是想跟我假结婚吧？”沈浪开玩笑的调侃，不过他的话，已经斩断刘晓静的小心思。

    “我倒是不介意，不过你应该不会同意，我也就直说了，你是我第一个男人，我这辈子，就是复习的时候，跟你有过暧昧，我也不知道是不是恋爱。

    本来之后，我们该各走各路，但是机缘巧合，我们在一起工作，我也不太想找其他人了。

    你有没有兴趣，跟我生一个孩子，假如有孩子的话，我也希望，我现在努力的打拼，有一个寄托。

    这么多年了，我也不想找其他人了，我这辈子，第一个男人是你，我也想最后一个男人是你，我感觉，自己应该挺干净的。”刘晓静这话，让沈浪无语了。

    对方这意思很明显，这是要借种？不是，姐们，我们之间，说这个合适吗？

    不过他也感受到了，刘晓静承受的压力应该也不小，也对，这么大了，恋爱都没谈过。

    不过，还有点小心机，什么叫第一个男人是我，最后一个也是，你这不是提醒我，你救我一个，你在影射啊，还挺干净，你说我不干净呗。

    “这个。”

    “你考虑一下吧，这么多年，我也有勇气说出来了，主要是你马上有孩子，我觉得，我也应该为自己争取一下。

    实际上，我也想过，该不该劝你，毕竟说其他人，有点挑拨的意思，但是你在娱乐圈，这个圈子很乱，你现在能接受，就怕未来在意。

    我们在一起的话，从小算是一起长大，这些年，你也知道我的经历，我感觉，我们才是最配合的对象。

    你想想吧，我有事，先回BJ了，我不是要逼你，你放心，你不想让别人知道，我一辈子保密。”刘晓静说的，真的是太好了。

    她回BJ了，红着脸走的，再准备充足，她也是女人啊，留下了无语的沈浪。

    沈浪用五天，看遍了拍摄场地，这一次，还是在这边就能拍摄完成，嗯，可能结尾得去一趟贵州，那里的十万大山，得取景一下。

    五月中旬，大家开始陆陆续续的进组，工作人员已经都安顿好了，这段时间，还是原本的感觉，沈浪依旧那么强势，每个摄像机怎么放，都得听他的。

    但是现如今，工作人员没有任何的不满，《诛仙》大家都看过，看到成品，哪怕很多工作人员亲自工作，都感觉有点奇幻。

    沈浪的统合能力真的是让人服气的，很多特效工作室也进组了，还是以往的配合。

    试拍，实拍，各种各样的机器，群演，整个《诛仙》剧组在沈浪的指挥下正常运行，沈浪也算是靠着工作，麻痹了一下自己。

    距离开拍还有两天。

    “你怎么来了？”沈浪接到电话，看着忽然出现的赵小骨，很多工作人员就当没看到，沈浪现如今对剧组的操控，如鱼得水，很多工作人员引以为傲的东西，根本就施展不开，你要是仗着有技术乱来，直接走就行，沈浪谁也不惯着。

    第一部就是如此，很多人还嘲讽，等到效果出来，后悔的不行，又不是超级大咖，影史第一的工作成就被消除，谁能够不难受。

    “不欢迎吗？我来散散心，让孩子看看爸爸多厉害。”赵小骨摸了摸肚子，现如今，已经能看到了，身着宽松。

    “没有，这里都是山，我怕你出事。”沈浪对于赵小骨的话，就当没听到，不能这样的，多亏就你一个人来，赵小骨表示，一步步来。

    “大夫说，我能够走动的，趁现在走走，过段时间就只能躺着了。”赵小骨三句话不离孩子。

    “也对。”

    “这里真不错啊，不过电影里拍的更好，你真的很了不起，比我们那部《诛仙》拍的好多了。”赵小骨称赞。

    “这要是让人家听到，你就麻烦了。”

    “你打算举报我吗。”

    “怎么会呢。”

    “唉，小浪，我知道，你很讨厌我没经过你同意就怀孕，但是这也是因为我爱你，你就不能像之前谈恋爱那样，别这么客套吗？”赵小骨说道。

    “咳咳，颖姐，这情况不一样啊。”沈浪表示，但凡我没女朋友，你看我多热情，孕妇还没，不对，不能乱想。

    “我就是替你心疼，你说你那么喜欢那种事，这隔三差五的女朋友不在身边，要不。”

    “不用不用。”

    “你想什么呢，我害怕伤到孩子呢，我用手帮帮你。”赵小骨说的理所当然。

    沈浪都不知道怎么回应，赵小骨这说的，好像手没事一样。

    “不麻烦了。”

    “行吧。”赵小骨直接就流泪了。

    “不是，你别哭啊？”

    “我没事，大夫说的，怀孕情绪多变，激素上升。”赵小骨太会装了，但是这就是带着人质的威力。

    还好，她不会做到让沈浪特别讨厌，要不然就直接趁着刘师师也在就来了。

    “好了，你不是说过，你们这里到处是文物，我打算趁这段时间，好好带着宝宝看看爸爸从小成长的地方，能给安排个导演吗？”

    “好。”沈浪能说什么呢，赵小骨这是搞事。

    ……

    演员开始进组，第一个是刘师师，看来，她对碧瑶这个角色很看重，然后是景田，关小彤，孟子艺，毛小彤，一个个女明星进组，很多人不好明目张胆看热闹，但是暗地里看，没什么吧。
------------

第二百三十二章  大结局

    “小浪。”一大清早，沈浪安排完摄影师的工作后，刘师师出现了，拍摄可不是一劳永逸，每天都得调整的，各种拍摄也要随时跟着沈浪的计划动的。

    “诗诗姐，这么早。”沈浪说道，还没有正式拍摄，哪怕很多演员已经进组，但是这是大家自觉，对这个第一票房的尊敬，可不是说明天拍今天到，大家没那么摆谱。

    刘师师进组两天，这一次见面，两个人感觉都不错，没有那种前任见面的尴尬，当然，沈浪是因为有经验，至于刘师师，单纯就是强行习惯了。

    她可没那么不敬业，来拍电影，还要给沈浪脸色看，成什么了，她内心清楚，《诛仙》大卖后，他还支持自己，没有改变碧瑶这个角色的人选，就是帮忙。

    当然，她对沈浪也确实不爽，恋爱谈的太多，尤其是这段时间，一个两次复合，一个更过分的怀孕，她内心懊悔和不服。

    懊悔是，自己当时为什么没忍住，非要逼沈浪，说什么结婚，他当时不做防护，自己要是有孩子，现如今，有孩子绑定，哪有其他人的事。

    其实，这就是空想，和沈浪谈恋爱的时候，他那么好，大家都当做未来另一半相处的，怎么可能会想到未婚先孕，还在一起就想着假如分手的事，被爱的人，想的不会那么多的。

    只有分手后，看到他和别人双宿双栖，加上遇到的其他男人，这一对比，才能知道沈浪真正的好，只能说，有些事，是无法避免的，哪个女明星对自己不自信，赵小骨这种恋爱就有危机感的人，不能说少，但是有行动力执行力的，很少。

    “去吃了个特色早餐，那个头脑，吃不惯，给你带的，甜麻叶，豆腐脑，加辣的。”刘师师也不藏着掖着，把手中提着的东西递给沈浪。

    “谢谢，知道我没吃东西。”沈浪笑道。

    “认识这么多年了，这个也不知道，怎么能当一个合适的前任。”刘师师开玩笑道。

    “嗯，保持住这个状态，我们接下来拍摄，应该会很默契的。”沈浪说道。

    “当然，我可是一个专业的演员，还有，你该说我就说，别不好意思，算了，你肯定不会嘴下留情，不过，你再叫死鱼眼不合适了啊。”刘师师说道。

    “别提这个。”沈浪赶紧摆手，他确实调侃过，当着对方的面，但是那是两个人私底下腻歪的时候，面对其他人，他可不会蛐蛐刘师师的。

    刘师师当然知道，但是就是故意这样的，只能说，她的心态也有点改变了。

    “对了，你那个《乘风破浪的姐姐》竟然真的要启动了，还真的想着让大家撕头发啊？”刘师师根本不带走的，就是和沈浪聊天。

    “当时就是开玩笑，不过这个项目确实挺有潜力，我听小桃姐说，你也不排斥加入？”沈浪问道。

    “你要是邀请的话，我当然可以啊，这综艺热度绝对爆炸，我不觉得自己比其他人差。”刘师师这话就有点露骨了。

    “这么给面子？”

    “也不是，要是光我，可能还有点犹豫，胖冰冰，你女朋友，唐妍不是都打算去了吗，这么多大咖，最多就是偶像来了那种类型吧，你还真的能弄出互相撕头发的盛况。”刘师师说道。

    “那说不定呢。”沈浪说道。

    “那得考虑下了，你打算用什么打动大家，胜利者有个孩子？”刘师师说道。

    “别开这种玩笑？”刘师师这刀出的也突然哈。

    “其他人是开玩笑，不过趁着这个机会，我也想问一下，你之前一直说报恩，是开玩笑还是真的？”刘师师严肃了。

    “诗诗姐，提这个不合适吧？”

    “你别误会，我没那么贱，想要勾引你，我就是有点好奇，你说话算话不，我也是想问你一个问题，假如当时，我怀孕了，我们还能分手吗？”刘师师说道。

    “诗诗姐，事情已经过去了，还有，你别老让我觉得，是我提分手的，是你提的啊，我后面还挽回了，我当时真的不想分手的。”沈浪说道。

    “你的挽回有诚意吗，你实话实说，你是第一次被甩不甘心，还是真的喜欢我？还有，你当时故意找唐妍，是不是故意气我？”刘师师说道。

    “被发现了哈，不过师师姐，唐妍姐也是一个很好的人，可能我目的不纯，但是没那么多的阴暗想法。”沈浪说道。

    “我明白，感情，恋爱总是要图点什么的，唐妍长那么漂亮，很正常的，就像你，很多人还对你有期望，你不会是以为当初的感情多么震天动地吧，只是因为，你太成功，找不到比你更好的人而已。”刘师师说道。

    “咳咳，诗诗姐，这么现实的吗？”沈浪说道。

    “恋爱吗，本来就是互相的选择，我有想过，当初如果我没逼那么紧，可能也不会以分手告终。

    跟你道个歉，当时的我，心态被刘一菲影响了，其实我一直自己在骗自己，你们都公开恋爱了，你当时那么心虚，不敢正面回答我，我就开始内耗了。

    现如今想想，当时的我确实很斗气，我们恋爱，为什么要在乎其他人呢，只不过当时过于在乎，如果当时有现在的心态就好了。”刘师师说道。

    “诗诗姐，在一起和不在一起，心态不一样的，我们分开了，你可以客观看待之前的事。

    实际上，你不用想的太多的，之前，我并不是那么的好，很多事，在恋爱中，我不会多想，每一次的谈恋爱，开始就抱着结束的打算，心态上是悲观的，有点不是人。”沈浪一直就知道自己是什么人，只不过，他想的是，自己自然而然能够改变。

    “这个你确实有问题，我了解了一些你的恋爱经历，每一次时间都很短，你到底受过什么伤害，方便说说吗？”

    “可能是，内心深处，没相信过感情吧。”沈浪说道。

    “师兄，师师姐，你也在。”孟子艺一路小跑过来了。

    “嗯，你怎么也来了，今天没戏，不是说可以自由活动。”沈浪说道，孟子艺昨天来的。

    “嘿嘿，晨跑啊，直接跑这边来，先适应下，不能给师兄丢人，我给你带早餐了，汉堡，额，看来不需要了。”

    “下次早点，说请客就是早餐，还不准时。”沈浪说道。

    “嗯，下次早点。”孟子艺很听话，面对沈浪，她是硬气不起来的，第一次就被吃干净的女人，加上沈浪现如今的成功，她对沈浪，根本开不起玩笑，不像面对其他人，各种奇妙言语，让大家能够会心一笑，她本身是一个大方带着些许自恋的人，当然，也比较有钝感力。

    “行，你继续跑吧。”沈浪直接指挥孟子艺一边去了，刘师师这边还没谈完呢。

    孟子艺也不在意，小师妹吗，真要是单独，她还真聊不出什么东西。

    “你这个师妹，对你也有想法。”刘师师直接就说了。

    “我知道，所以，我这不是疏远了。”沈浪没有否认，孟子艺也是一个有点心机的人，钝感力不代表没心机，还是那句话，能当明星的，就没有简单的。

    再说了，一男一女，除非是亲人，要不然就不会出现纯友谊，总得图点什么的吧，孟子艺也是用某种和沈浪交流的态度，再对外表示，两个人关系不错。

    “你一如既往的自恋。”

    “诗诗姐，行了，你这损我这么长时间了。”

    “没骂你就不错了。”刘师师忽然间，直接踩了沈浪一脚，直接离开，有些情绪被打断，说不出来了。

    ……

    “小浪。”沈浪刚刚忙完，有人就来了。

    “怎么了，彤姐？”沈浪看了一眼，毛小彤，前任多就是这点不好，太容易吸引注意力。

    还好，没有闹事，也对，大家都不傻，当着众人面打架，成什么了，最多谁也不理谁。

    再说了，大家都是失败者，这次来，某种程度上，一个是为了资源，另外一个，可是看看有没有机会的，恶了沈浪，那就真没机会了。

    “没事，给你送点奶茶，我自己做的，熬了很长时间呢。”毛小彤说道，

    “行，放那里就行。”沈浪没有拒绝，他已经学会了，你拒绝，反而她更会跟你说一些乱七八糟的了，

    “还有件事，就是我爸，他那边这段时间又威胁我，说我不给他钱，他就来我们剧组闹事，我倒是不怕我，我担心耽误咱们剧组，我是想找个机会和你聊聊怎么办的，他就怕你。”毛小彤这借口找的挺好，你办的事，不能不管吧。

    “行，抽空我了解下什么情况。”

    “你真好。”毛小彤抱住沈浪，亲了一下他的额头，沈浪根本没反应过来，聊天的多了，第一个动手动脚的前任出现了。

    “啪。”的一声，铁子的休息区，一杯奶茶被扔到了地上，作为我脾气最暴躁的铁子姐，本来想看看，那个自己后面的小三想做什么，你竟然动手动脚。

    大家基本也搞清楚前任们的时间了，她知道，自己之后就是毛晓彤，自然对她是很不爽的。

    只不过，她没注意到，她对毛小彤不爽，还有人在偷偷关注她，谭松泳。

    其实，这几个人的戏根本没必要现在上来的，可是大家都挺默契，开机就来，可以这么说，大家大部分都是光来熬了。

    当然，大家也清楚，接下来的沈浪，可能见面的机会越少了，刘一菲，有孩子，这是两颗炸弹啊。

    刘师师没在，没有那么巧合的，她现在在河阳城那里，毛小彤他们是在青云山这边。

    ……

    “baby，怎么就你一个人？”电影开始拍摄了，前两天的戏很正常。

    虽然有很多的前任搞事，但是大家都挺克制，没有说闹出什么事，反正沈浪这里，各种各样的奶茶是断不了的，都是自己手工做的。

    搞得大美园还开过玩笑，看来得学着做奶茶，要不然，就落伍了，大美园是抱着看热闹的想法的。

    “你的意思是，我还得带孩子来？”baby开玩笑道。

    “没有，小明哥呢，他不是说一起吗？”

    “后面呢，这次你得体谅下了，带孩子进组，我也是第一遭，麻烦你了。”baby有点不好意思，当然，主要是她自己也清楚，百花奖后，她的口碑确实有点崩了。

    最重要的，她现如今的基本盘也很危险，《跑男》已经正式开跑，她因为怀孕生子，本来这一季大概率参加不了，下一季回归。

    她也有自信，自己有基本盘，综艺女神不是白叫的，可是谁能够想到，热吧那边和鹿涵的cp一下就爆发了，加上国民综艺的加成，她危机很大。

    这不，已经火线复出，打算要拍摄了，当然，还有就是《诛仙》的拍摄工作了。

    “理解。”

    “对了，我听说，现在女演员得学会做奶茶才能在剧组跟你说话，那，够意思吧，特意做的。”baby拿出了见面礼。

    “不是，你从哪里得到的信息？”

    “小彤说的啊，不对吗？”

    “小彤还是那么八卦。”沈浪说道。

    日子一天天过去，《诛仙》的拍摄如火如荼，有导演书，一切都很迅速。

    刘一菲那边，也在拍摄一个月之后上山，她来的当天，那扎也来了。

    “嗯，行，一切小心，我会去的。”赵小骨又来了，这一次，沈浪的前任们，也见到了这个狠人，情绪不一，本来她没必要来的，但是还是来了，故意的。

    刘一菲明显脸色不愉，但是又不能做什么，装的云淡风轻。

    趁着《诛仙》的拍摄，《乘风破浪的姐姐》也开始正式筹备，很多人都在电影里。

    大家肯定会参与了，尤其是赛制出现的时候，虽然有竞争，但是每一期的奖品，都很诱人。

    第一期就是沈浪作品《我不是药神》的试镜机会，当然，说是机会，实质上就是主角。

    刘一菲，刘师师都确定参与后，这一晚，沈浪忽然接到了那扎的电话。

    接完电话后，满脸惆怅，那扎竟然在意起来了，该怎么做呢？

    有系统在，他的事业注定成功，但是感情上，一团乱麻，不过，就这么继续下去吧。

    （兄弟们，结局了，后续会写一些番外，感谢大家将近两年的支持，会写一下感言，就不在这里占字数了）
------------

第二百三十三章 开解那扎

    拍摄一个星期后，沈浪接到了那扎的电话，她要来剧组，沈浪自然不会不同意。

    这部戏没有她，她不是来工作的，是来探班的，她的角色是长大后的小环，别说这一季，就是下一季都没有她，得十年之后的剧情了，第二部《诛仙》就是拍到流坡山大战。

    她这次探班，奇奇怪怪的，以他们的关系，来就来呗，还专门打个电话。

    要是其他人也就算了，可是这是那扎，最理解自己的好兄弟，这无缘无故来这一遭，沈浪心里也纳闷，自己也没做什么吧，她这次来，怎么感觉像搞事，还是说，越想越不爽，故意这样表现不满。

    他没有装傻，清楚这是那扎表现不满，两个人之间有默契，但是那是恋爱，你现在当舔狗，我忍了，可是孩子，我想忍，怎么忍，我再忍你和其他几个女人生孩子，我这辈子就贴你身上算了呗，这也是她没有忍住，上了一趟山的原因。

    要是沈浪单身，两个人实质上也能说清楚，但是那扎习惯了沈浪恋爱不和他联系，这一次也是如此，但是出了赵小骨的事，她很忍，还是憋屈。

    不行，自己和那扎的革命友谊不能就这么变化，这搞得自己还要猜她的心思，搞得和谈恋爱一样，那扎这想法有点危险。

    并且，哪怕有女朋友，自己也得帮那扎一下，她心里还有气呢。

    一个电话就又打回去了。

    “怎么了？”那扎接电话很迅速。

    “不是，怎么我感觉我们俩刚才交流，有点尬呢，我们这关系，没必要搞得和那些人一样俗啊。”沈浪一句话就让那扎想翻白眼。

    我tm跟你表示下我不满，你还非要把话说清楚，你是真一点不把我当女人吧。

    “我发现，你这个人，真的特别没有意思。”那扎说道，她这次联系，确实有点装神秘，就是为了这个效果，她想让两个人的关系往暧昧走一走。

    随着沈浪有孩子，她当初直接回来问询，也确实放了点心，但是她也有了危机感，沈浪这货还是没变化，她就想着变一点。

    “我感觉，我们俩人不应该有什么你猜我猜的事发生，我们交流得坦诚。”沈浪恋爱谈过太多次了，可不会让一些迹象出现，现如今装神秘，明天就该互相猜了。

    “女人不都是这样，你非要和我当兄弟处，我有感情需求的，你现在孩子都要有了，还要我一直等你，你有病，我要谈恋爱。

    你知道不知道，有多少人巴不得跪在那求我和他装神秘，你还给我来一句不要那么俗。

    你谈恋爱，那些女的不都这样，也就我傻，你套路我，我真想打死你。”那扎说道。

    “额，出气了没，出气了就看看腿。”沈浪说道。

    “看你女神去，你个臭舔狗，谈恋爱谈三次，要不是没办法，我都不想和你认识，你拖累死我了。”

    “你也认为我是舔狗。”沈浪说道。

    “你说呢，谁都这么认为，你别笑，别笑，我真服你了，你就不能让我当个正常的女人，这么多年，我一身本事，根本没地方用。”那扎自己都笑了。

    她借着机会说了一通，行吧，沈浪这排解还挺有用，当然，最重要的一点，是她吃这一套。

    “这没事，我们好兄弟，有时间了你尽管勾引我。”沈浪说道，其实，每一次分手，都得找那扎，一个是习惯，但是何尝不是依赖呢。

    “有时间，你想着跑路了，不对啊，你一直渣，但是恋情里，应该会避免谈这个的吧。”

    “那扎，你说我是不是，真的是一个很差的人，你跪下安慰我一下吧。”那扎听着就不对了。

    “一边去，怎么，前任多了，感觉有压力了吧，光想着大家在一起能看戏，现如今，演戏的是自己，是不是麻烦了。”那扎幸灾乐祸。

    “你也在幸灾乐祸。”

    “凭什么别人能看热闹，我不能。”

    “好兄弟，就是不能。”

    “我就要看，还有你知道吗，你安慰人的目的太明显了。”

    “管用就行，那扎，你要记住，我们之间不能有误会的。”

    “你不觉得这样很没意思吗，还有，你别给我洗脑，也不用觉得愧疚，一切都是我自己愿意，对我来说，等是一件好事，最起码有希望，没希望的才煎熬，挂了，现在跟你说这些没用。”

    说说笑笑，插科打诨，电话打完，沈浪内心有压力了，孩子这事，对任何人来说都是大事。

    那扎：“知道你心里有压力，就不替你排解了，渣男就该受点罪，还有，不用替我担心，我长这么漂亮，不用怕没人要的。”

    然后，又看到了一段视频，他顾不得伤悲春秋，点开一看，那扎正在脱丝袜呢，并且很魅惑，他没看过的那种，还真给看啊。

    好不容易，到了关键时刻，然后，一个巴掌冲着镜头而来，“还看，不怕长针眼，想看的话，发个222。”

    沈浪：“那扎，你这发的什么，我可是有女朋友的人，不能这样的，唉，我看到有个东西挺有意思的，你给我买一下，放家里，222块，不贵，回头给你发。”

    那扎：“滚，喝你的奶茶去吧，青云山奶茶王子。”

    就几天，因为沈浪的那些前任搞事，一个个都在煮奶茶，还每天发群里，诛仙有个大群的，那扎也在群里，自然能够看到，给他取了外号。

    ……

    “文姐，怎么了？”沈浪拍完了碧瑶张小凡初见的戏，看到了贾静文。

    “送奶茶。”

    “别跟着她们玩了。”沈浪说道。

    “给个面子，圆圆的都喝了，我这可是秘制。”贾静文说道。

    “我发现，你们是故意折腾人，你们一个个都不是专业的，味道千奇百怪。”沈浪调侃道，不过还是给面子喝了一口。

    “怎么样？”

    “还行。”寡淡的很，这群女明星，都不加糖的。

    “就还行，给你做这个，我孩子都得饿一顿的。”贾静文一句话，让沈浪不知道该不该继续了。

    “开玩笑的。”贾静文目的达到了，她就是故意的，这就是和沈浪拉关系。

    她其实并不介意八卦，很多人把她当女神，实质上，她来到内地发展，是因为之前在弯弯有点发展不下去了。

    别说就是用这种方式，只要有资源，就是陪一下怎么了，多少人都没机会呢，她可是曾经因为陆毅帅，就去合作的人，并且还自己承认，给黄历写情书，这都是她做的事。

    贾静文离开了，她的奶茶，沈浪也没喝了，以后得注意点，要是有人下毒药怎么办，教训。

    拍摄的一切顺利，他的那群前任们，还没有直接搞事破坏电影进度的想法，除了经常性邀请他吃个夜宵，也没其他的事。

    刘一菲那边，每天按时视频，基本就是这边的晚上，视频一开一晚上，当然说不了什么话，但是哪怕工作，也得连着。

    刘一菲确实不会太在意沈浪和前任合作，和自己没复合的时候，他就这么做了，但是她清楚，不能什么都不管，假如沈浪受不了诱惑呢，沈浪现如今多吃香。

    就那个《乘风破浪的姐姐》，她听到了一个信息，沈浪那群前任，好像一个不少，都要参与。

    倪倪这种分手的都被采访过了，倪倪怎么说的，有工作当然要参与了。

    这个项目真的是不缺明星，已经有好多的品牌已经在想着投放广告。

    只不过，现如今谈判进入了僵局，谁家广告是按照一期来投放的，综艺不都是十几期。

    事实上，这个项目光热度，就不缺广告商，但是沈浪这边的条件有点过于苛刻了。

    当然，这也是因为沈浪想做出一个超越《跑男》的综艺，哥们要做什么，就要做更好。

    他肯定是要投入积分的，并且是电影级投入，一期综艺带来的收益，都是亿级，不会白白让品牌白嫖的。

    因此，第一期，除了星耀品牌，应该是不会有其他品牌，他打个样，让后续的人看看，综艺多有用。

    拍摄电影很累，身体无所谓，是心里麻烦的不行，别人毕竟不是他，

    每一个细节，他自己都特别在意，自然就是如此，每天晚上，也是照样和各大特效工作室联系。

    《诛仙》第二部，他打算还是春节档上映，这个档期，本身被带动的票房，也比其他的档期高。

    ……

    “师师姐，这里，你的状态不要太自由，虽然有斗嘴，但是你别翻白眼行吧。”沈浪和刘师师对戏。

    张小凡和碧瑶开始也不是一见钟情的，自然有着经历，碧瑶有和张小凡生气的剧情，但是刘师师这边演的有点过分了。

    也挺好的，她的发挥还可以，在系统的优化下，绝对能够达到商业片的正常水准。

    不过，就是和自己对戏，哪怕她告诉自己不能在意，但是遇到一些剧情，比如有矛盾的，她自然而然把自己代入了，是那种撒娇的，不是她现在这种鄙视。

    沈浪也有点难受，你还给我装模作样不在意，一拍戏你就装不下去了，至于吗。

    刘师师也不是故意翻白眼，主要是她本身是代入情绪的演法，或者说，她本身的演技，也不能深究，多少会被影响。

    “我尽量，不好意思，不好意思。”刘师师抱拳给周边的人道歉道了一圈。

    “没事。”沈浪说道。

    “我没给你道歉，小浪，你不是一直说我死鱼眼，我拍戏需要情绪替换，不好意思，出言不逊了。”刘师师说道。

    看着好几个前任，哪怕她心里有想法，但是看着沈浪这货对所有人一视同仁，她就不爽，简而言之，成为大明星后，哪怕分手，她自我感觉，自己也应该不一样的。

    挺巧合的事，大家都会这样想，毕竟说到底，谁还不是个美女了，这次来剧组，心里什么想法，还用想吗。

    ……

    “躲清净来了？”baby出现了，她现如今恢复工作，但是除了《跑男》和《诛仙》，其他的都在商量中。

    “你想调侃我？”沈浪继续说道。

    “谁调侃你了，我又没做奶茶，你这是干嘛呢。”baby到了沈浪，看他在看素材。

    “工作啊。”

    “看不懂，真佩服你，做导演都这么有能力，对了，我听说，你和《跑男》要有合作，怎么，你要回归了？”baby说道。

    “我说呢，你这是试探消息来了吧。”

    “都是朋友，透露下，方便不？”baby为了事业，挺拼的。

    “就我那个《乘风破浪的姐姐》，反正马上也该传出消息去了，我这个综艺，算是一个综艺变种，有一期想要让她们去撕名牌。”沈浪说道。

    “我去，大手笔啊。”

    确实大手笔，跑男肯定欢迎，一下邀请好几个八五花，还有一堆有热度的明星，跑男正常请不起，现如今这不是巧了。

    当然，这也是依托沈浪本身的价值，还有给这群姐姐们的好处，要不然，人家也不会配合的。

    “你以为呢。”

    “你这项目，倪倪，刘一菲，刘师师，胖冰冰，都参与了，你这吸引力挺强。”

    “还行吧，你这个综艺女神没来。”

    “你也没邀请啊。”baby婉拒，她虽然知道热度高，但是她没有刘师师她们和《诛仙》绑定的深。

    别说她们，就是大美园她们，都没决定要参与，让女明星竞技，观众有戏看，可是她们本身能不能接受。

    那群前任们会参加，一个是本身咖位不高，咖位高的，都是《诛仙》重要角色。

    胖冰冰是有所图，圈里早就传出来了，她对小白那个角色，已经开始下功夫，这算是投资。

    她的咖位，也没有多少人能竞争，当然，最后还是沈浪决定，现如今，《乘风破浪的姐姐》还没有定下奖励，很多人都在猜怎么搞的。

    baby这就是探听消息来了，综艺是她的基本盘。

    “我，这是什么？”忽然间，沈浪感觉到有水滴了下来，一股温热，这味道寡淡无比。

    “不好意思。”抬头看去，baby捂着胸口，沈浪有种猜测，不会吧，你要是浸透正常，你有孩子，问题掉下来了，那我岂不是。

    “哈哈，我给你擦擦。”baby看他样子也有点搞笑，然后欲擒故纵露了一下。

    baby离开了，她就是钓鱼，沈浪这人，绝对对她有想法，但是又很有信念。

    她从教主那里，知道了一些隐秘，姐姐综艺还要和《中餐厅》联动不说，最重要的一点，安慕希有高层和她关系不错，知道了，安慕希想要在《乘风破浪的姐姐》投放广告，还要拿出一些代言，大使之类都行，总感觉，她有个猜测。

    “”
------------

结束感言

    两年了，也到了和大家说再见的时候了，我知道结局大家不爽，有点斗气了，不好意思，我在这个月，被人喷的多了，看到有人让我赶紧结局，忍不住回应了一下。

    后面想了想，说了好长时间结局了，也确实不想再拖延，就结束吧。

    我知道，结尾很多人不满意，大家就当是没结局，我后续番外再写写。

    群解散了，我知道，我被一群已经不看书的人给激到了，各种喷我，我也因为不看书的人，伤害到了一直支持我的读者，给大家磕个头。

    你们看吧，我猜上一段话，一堆人会说我甩锅骂我的，不过在群里的人知道，确实被喷不少，我心理确实不太强，以后再改吧，我先说明，你们喷我我认，大家都是花钱的。

    我这个人，每次都是事后才想通，之前不该解散群，我解散了，后面该踢人，我又不好意思踢，还是解散，以后改。

    不过点了结局，我也松了口气，压力没有那么大了，接下来写的可以放松点。

    这两年，发生了很多的事，这本书是我第二本书，也是成绩最好的一本，有很多遗憾，原计划，去年六月份就结束的，很多老书友都知道。

    开始写这本书，我激情满满，日更上万太平常不过，按照计划，六月结束，成绩应该能好不少，去年我的成绩，应该算是在类型书中名列前茅的。

    但是随着我爸确诊肺癌，发现就是晚期，我的精力，不可避免的被分散。

    心态当时就已经改变，毕竟最亲近的人这样，怎么还能浪的起来，跟主角本身的人设，已经起了冲突。

    之前的计划是十章一个女朋友，开始确实做到了，后续，怎么也骚不起来了，我知道问题，但是确实心情影响，改变不了。


    后续就是很多人认为的分界岭，我自己也是如此，十几天后办完我爸的事后，重新回归，写到刘师师，可能是心情的影响，也可能是我第一本书的遗憾，我直接写了她两百章。

    从那个时候开始，后续家里事情变多，心态一直没有回复，其实一直在吃老本。

    今年确实提了很多次完本，去外面散心，打算四月底结束，但是越结束，想写的就越多，没成功。

    再后面，因为之前埋的线启动，小作文让小说恢复了一点热度，又写下来了，很多人在夸，我这个人容易被影响，不要脸开始继续写，也想有个原本设想的结局。

    再后面，也不知道为什么，原本不爱看群里信息的，忽然间开始看了，成为了结局的开端。

    我其实知道很多人不想看她，我也清楚，写她除非是单女主，要不然，她没粉丝看我的书，不过在计划里，她和刘师师确实是比较特殊的人，本来就要复合的。

    群里一直带节奏，我看到的所有内容，基本都是怼，我内心也清楚，不发声的才是大多数哦，但是最终还是没顶住压力，还是解散群了。

    在这里，我特别要提一下那扎，这个人物，很多兄弟都喜欢，我尽量写一个比较好的结局。

    就这样，解释一下，重新建了个群，大家愿意可以加一下，谢谢大家一路以来的支持，谢谢。

    （我先上传了两千多字，后续又加了这个感言，主要是因为结束后，我不能操作免费，只能用这种方式，这一千多字不收费）
------------

第二百三十四章

    “梁老师。”刚刚完成了一天的拍摄，沈浪找上了梁冠华，这可是大佬，虽然可能不是资本，但是一个狄胖胖观众缘特别好，很多人也吃这种老艺术家的那套。

    “沈导演，这是有事？要临时改戏？”梁冠华有股贫嘴张大民的感觉，不是特别严肃的那种人。

    “没有，一些其他事，是这样，可能您也知道，近期咱们组里不少人说，有个综艺《乘风破浪的姐姐》，是我们公司作的，我这次，主要是亲自给您送个邀约，看看能不能有机会合作下。”沈浪说道。

    “你这说的吓人了啊，从这个名字来看，我这跟姐姐不搭噶。”

    “梁老师，开玩笑了，这次邀请您，其实是做一个导师，这是资料。”

    “行，我回头看看，你这聊的挺吓人的。”梁冠华对沈浪印象不错，主要是能看得出来，这小子别管口碑怎么样，就导演来说，真的有能力。

    在他看来，沈浪的演技可比导演能力差太多了，不过，拍出来，尤其是第一部，他去看过后，竟然能用各种镜头语言弥补，这小子，挺天才的。

    只能说，有系统在，沈浪做事挺省心的，最起码，在大家看来，沈浪对《诛仙》这部电影的拍摄，真的是胸有成竹，太自信了，所有人跟螺丝钉一样，多亏第一部特别成功，要不然，大家多少还有点不服气。

    “聊什么呢？”沈浪没走两步，一个大姑娘跳了出来，八卦女关小彤。

    “聊合作呢，你怎么还没回去，我记得，下午就没你戏了。”沈浪说道。

    “回去也没地方去，走不远。”关小彤说道。

    “你这说的，好像我多严格一样，想请假就说。”沈浪说道，孟子艺也就算了，现如今，依托着《诛仙》还有之前的《武神赵子龙》，多少还有点小名气，她在剧组呆着，哪怕戏份不多，但是本身也不忙，肯定不会乱跑。

    但是到了一定的咖位，没有太多戏的情况下，实质上是可以请假的，当然，到了刘师师，景田这种戏份的角色，那就不一样了，每天呆着吧。

    不过大家挺默契，请假的很少，主要是电影关注度太高，加上沈浪和一堆人的绯闻，今天谁谁谁离开剧组，明天就能上新闻，别说这是热度，小演员人家不在意，有点名气的，就会攻击你不敬业。

    “没有，我就是好奇，有什么合作？不会是，为了躲那几位吧？”关小彤有点小贱，老是想说一些有的没的，没办法，一想到，自己差点也是其中一个猴子的拥有者，不知道什么想法，就差一步。

    她也已经旁敲侧击出来了，景田和沈浪真正在一起的日子，竟然是那一晚，真渣。

    事实上，哪有少女不怀春，实质上，沈浪虽然渣，但是她还真的幻想过，沈浪太帅了。

    渣男也吸引人，他是有自己的能力的，并且身在娱乐圈，只不过是沈浪的恋情大规模曝光了，其他人没曝光而已。

    并且，他也就这点新闻，比起同行的睡粉，还有傍富婆，之类的乱七八糟的新闻来说，沈浪很不错，最起码，他是正常恋爱。

    渣是一定的，但是大家怎么扒，都扒不到脚踏两条船的轨迹，虽然一直骂渣男固化大家沈浪渣的想法，但是关小彤可以看到本质，就是多谈了恋爱而已。

    这不比自己偶像去找外围好，其实，每个顶流都有各种各样的绯闻，只不过，一般都在粉圈传播，她是知道不少的，现如今，她对之前的偶像，哪怕喜欢他的角色，但是和沈浪比，差远了。

    更别说，这可是张万森，没错，她也是张万森的粉，现如今，看到沈浪和刘师师拍戏，她还磕cp呢，八卦少女不跟你开玩笑。

    事实上，沈浪和刘师师的cp粉相当的多，就是因为《一闪一闪亮星星》，这是唯粉都没有拒绝的cp，主要是都清楚，两个人已经分手了，大家可以安心磕，要是真在一起，粉丝先出来阻止。

    两个人爆出《诛仙》合作后，多少的cp粉又复活了，一部爆款带来的热度，是不可想象的。

    “躲哪几位？”沈浪说道。

    “你知道的。”

    “小屁孩，一天天的，本来还给你点了一份火锅，我让他们撤回去。”沈浪说道，然后撤了。

    “别，我不说了。”火不火锅无所谓，主要是心意，关小彤有点遐想，什么意思，请我吃火锅。

    回到酒店一看，好嘛，感情人手一份，连群演都一个宿舍有一个，哪有特殊的。

    沈浪经常请客，剧组不少人，经常换着吃东西，第一部的时候，大家订的是盒饭，当然，沈浪在吃上面不亏待大家，很丰盛，口碑不错。

    不过到了这一部，直接找的厨师班，每天现做，基本可以保证二十四小时都开灶。

    主要是人太多，想同一时间吃饭基本不可能，为了不委屈大家，只能这样了。

    天南地北各大菜系，做的不说多好，但是最起码都是热腾腾的，大锅饭吃起来也挺香。

    大家吃的最多的，就是各种各样的面食，山西的面食种类繁多，沈浪也是趁着这个机会打卡，不过根本打不完，一天一种，一年都吃不完。

    这一次的火锅，说是火锅，实际上就是一种特色丸子什锦锅，和常规火锅不同，沈浪也没吃过几次的。

    当然，沈浪也没硬要推荐家乡食物，常规的饭菜也有不少，大家自由就好，搞得跟食堂一样，不过已经几百上千人，也和食堂没什么区别。

    “这个好吃吗？”镜头那一边，刘一菲看着吃着很香的沈浪，有点馋，和男朋友一起吃饭，最期待了是吧。

    “挺不错的，我不喜欢海带，直接换了，你下次来，我带你吃，听说这里做的，还不是很正宗。”

    “不信你，你哪有那么多的时间，每天就是诱惑人。”刘一菲一嘟嘴说道。

    现如今，她已经回国拍摄了，不过是在唐城，《花木兰》除了新西兰，国内也有不少拍摄地取景，比如福建，比如襄阳，XJ，甘肃，走的地方不少。

    “那就不带你吃了，正好减减肥。”沈浪说道。

    “你的意思是我很胖？”刘一菲说道。

    “咳咳，你非要曲解我的话吗。”沈浪无奈，离得远了，撒娇都没办法，怪不得异地难挨。

    刘一菲其实也有点想快点监控沈浪，不是，是陪沈浪，现如今这样子，她自己都觉得自己过分了，每天和沈浪视频这么长时间，换成她自己，她觉得自己得炸。

    但是这也有沈浪的责任，一部戏到处是前任，自己已经够意思了。

    ……

    和刘一菲的交流，相隔千山万水，加上工作的参与，实质上，确实不怎么放在心里了，沈浪现如今事情很多。

    这不，小桃已经上山了，就是和他对《乘风破浪的姐姐》这个项目。

    “现如今，第一期由星耀赞助，浙江卫视，芒果卫视，都有意对接这个项目，不过价格上，不怎么能覆盖成本，爱奇艺和腾讯倒是愿意独家，不过有附加，要求你必须出现在综艺里。”

    小桃这边，已经对接了不少的平台，上映肯定需要平台的，至于商务，因为大家都不想只赞助一期，还是按照整季的价格，沈浪不想多废话，星耀赞助。

    星耀真的有钱，虽然河阳城这边是从星耀出钱，但是都是沈浪自己的独立财产，后续好像钱，公司账上趴着呢，《诛仙》的周边，收益一分没动，不缺钱。

    这个项目，现如今，沈浪的十几个前任，除了刘一菲，刘师师，景田，唐妍几个意向还没签约，其他都已经开始盖了，还有胖冰冰，她说了，她肯定签，但是得沈浪亲自给她签约，这点要求，沈浪还能说什么呢。

    这里面，其实有个人很积极，林允儿，她的咖位不低，但是实质上，她的酬劳极其低，不过，这可是能进国内市场，不花钱也得来。

    沈浪也是做一个实验，自己的积分，能不能突破封杀，事实上，她的片段，随时可以删除，几十个人呢。

    《乘风破浪的姐姐》在圈内很出名，现如今已经确定，要三十个姐姐，很多人都在吐槽，这节目是给沈浪办的，得沈浪的姐姐才行。

    这不，她恋爱过的已经曝光的人，已经差不多签约，剩下的明星，大美园，孙莉，贾静文，已经全部签约，还有那扎，都是年龄比沈浪大的姐姐，和他都有关系，真的让人挺无语的。

    当然，能一下子凑这么多明星，也有一个原因，没有定死一季，到时候想走可以走。

    第一期，本来是打算直接唱跳，不过为了王炸，更为了这个节目一炮而红，也让大家坚持下去，第一期的奖品，是《我不是药神》的试镜资格。

    这种奖品，和唱跳不搭，因此，第一期的主题，成了《演员的诞生》，也算是国内第一个演员竞技类综艺吧。

    当然，这个点子不是刚刚出现，是一直在项目里，只不过，拿到前面来，契合。

    至于梁冠华，就是沈浪找的导师，必须得找一个能压得住场子的大咖，本来沈浪还想找国际章，毕竟她的人品不少人质疑，但是演技，应该很多人认可。

    只不过，一想到团队中有一个胖冰冰，沈浪就知道，国际章不合适。

    说实话，沈浪感觉，第一期别让胖冰冰参与的好，她是真正的大花，星光之强，国民度之高，人情世故各种综合，刘一菲，刘师师等人根本打不过她。

    也因为如此，正在想办法，有个两全其美的事，当导师她也不行，绝对会有人有意见，黑红就是这个样子的。

    梁冠华，陈宝国，这种大咖乃至于人艺那些老一辈的演员，根据国人尊老爱幼的传统，能压得住场子。

    这个综艺进展很快，不过在奖品没有说出去的情况下，很多大咖都没来询问，要是知道奖品，国际章，周公子也得参与下综艺，就是这么变态，现如今和沈浪合作的诱惑很强。

    尤其是《误杀》都勉强冲过十亿后，这可是完完全全沈浪手里的项目。

    ……

    “这就是满月古井。”沈浪正在看场景，刘师师来到了身边问道。

    两个人其实各有心思，但是在拍摄的时候，没有那种乱七八糟的想法，要是就一两个人，可能还会有点什么，但是人一多，自己都克制了。

    像刘师师，不止一次想把话题说道感情上，可是怎么也说不出口，一看沈浪那些前任，难受，不想交流。

    也只有借着拍摄，能够多聊几句，但是，她只要出现，绝对有另外一个人如影随形，这也是让她有话说不出口的主要原因，大甜甜。

    大甜甜自从到剧组后，刘师师有种感觉，对方看她比看沈浪的时间更长，好像监督一样。

    没错，就是监督，要问景田最恨谁，三个人，渣男，刘师师，刘一菲，要没有后两者，她和沈浪现如今还在甜蜜呢，三姐。

    “对，和想象中不同吧，不过这里未来是景区，害怕人掉下去，未来这下面会按一个展示设备，想看到谁，提前录进去就好。”沈浪说道。

    “虽然听上去有点失望，但是为了安全，确实有必要。”刘师师说道。

    “小浪，和三姐聊什么呢？”景田的声音出现了，讨厌死了，有你的戏吗，你就来。

    “你叫谁三姐呢？”刘师师说道。

    “什么三姐，师师姐，听错了吧？”大甜甜是懂气人的，其实，她一个挺温柔的女生，现如今这么做，可想而知多恨刘师师了。

    “这样啊，我听错了，我也说呢，你又没对象。”刘师师也会气人，这分明就是刺激景田。

    “不要脸的小三太多了，这个没办法，不过也得感谢三姐，要不然，没早发现真面目。”景田没惯着，沈浪很无奈，之前不是说也不理谁，这是怎么了。

    行吧，总有一天，情绪会爆发的，这个是没有办法的办法。

    “你。”刘师师眼看就红温了，行吧，别看她私底下和大家玩的不错，但是她嘴比较笨，这一次，大甜甜这是有备而来，她说不过人家的，挑事的确实是大甜甜。

    “咳，诗诗姐，我有剧情跟你聊一下。”沈浪拉了一下刘师师，本身是把事情解决，谁能够想到，她拉了一下，然后，刘师师腿没动，身子顺着扯的方向，直接倒向沈浪怀里。

    沈浪都不敢放，对方把吃力点全靠自己身上，他一走，对方落地。

    刘师师有点得意，这也是她的急智，并且挑衅的看了景田，让景田有点炸。

    别看是拍戏，实质上，张小凡和谁都是清白，并且都是被动，在其他戏随处可见的亲热戏，这里根本没有，也因为此，可能矛盾不激烈。

    “诗诗姐，怎么了。”沈浪也不用担忧，刘蒙蒙出现了，默契的还有毛小彤，她们也都来了，只要没戏，跟着沈浪就完了。

    刘蒙蒙假模假式的硬扶着刘师师，刘师师再不满意，也只能让两个人扶起来，还看了一眼没看自己的毛小彤，她扶自己，自己怎么胳膊有点疼。

    这也是大家互相制约的原因，很多工作人员看了一眼没再看，羡慕导演。

    “这是什么情况？”倪倪出现了，一副古装打扮，看上去，有英姿飒爽的感觉了，和她一起的，还有baby。

    她们两个人，在明星里，不能说关系很好，但是毕竟合作过，有时间没见，还算热情，尤其是，baby私底下听过倪倪叫的声音，每次见她，有一种刺激的感觉，这一次，更是了。

    倪倪也是其中一个演员，她演的是燕虹，沈浪之前确实因为《诛仙》说过要邀请她，但是就是后备力量。

    这一次，本身也没打算邀请，人差不多了，但是对方提起来了，那还说什么，燕虹有兴趣吧，虽然不是主角，但是baby都演文敏了，她也不觉得自己丢人，这可是国内第一票房记录，很有排面的。

    “热吧，你们几个来，给你们讲戏。”热吧正在看热闹，忽然被沈浪借口叫走了。

    她也出现了，最终三尾这个演员，还是她演了，毕竟有点名气，也挺合适，《三生三世十里桃花》她的小狐狸也挺出色，演六尾的，就是高伟光，她们的组合，有不少人认。

    最重要的，现如今的热吧热度可不一般，和鹿涵的陆地夫妇cp，热度冲天，是现如今娱乐圈最火的cp，鹿涵这个顶流的光芒，和她同享了。

    其实，在三尾爆出是热吧的时候，她的粉丝没有看不上这个角色，这可是国内第一，很多cp粉都希望六尾是鹿涵，其实沈浪一点不介意，自己的项目，这是闪光点，他又不怕顶流带来的负面影响，他能够全面覆盖。

    但是鹿涵不同意，这不是朝着沈浪低头了，给他做配角，哪怕知道电影不是他的对手，不能这么干。

    不过，baby看着热吧，有点不是滋味，这就是和自己有直接竞争能力的对手，沈浪这王八蛋，什么人也用，不过她清楚，她没有管沈浪的能力。


------------

第二百三十五章 矛盾凸显

    热吧很红，这也是她能直接拿下三尾这个角色的原因，说真的，要是她是当红很久的女明星，类似于baby这种咖位，她都不会接这个项目。

    baby接，是因为她和教主和沈浪都有人情，沈浪可以开玩笑，但是关系要处下去，那得有来有往。

    沈浪当时参与《何以笙箫默》，还有《跑男》后续参加，从沈浪的表现上看，人家真没在意过这个玩意，你不得认人情，虽然沈浪只是觉得有系统，只想要积分，但是其他人也不清楚。

    虽然热吧也有人情，《一闪一闪亮星星》让她名气增加不少，但是这种青春影视剧，男女主的红利太过强大，但是也算帮忙。

    这种热度，还不足以让她热度和八五花媲美，《一闪一闪亮星星》可没有出现艳压事件。

    但是《跑男》不一样，一个顶流热度共享，并且还是那种独一档的顶流，沈浪国民度绝对已经超过鹿涵，爆款太多，但是在粉丝上，现在比不了，只不过他有系统，给别人的错觉，他铁粉都是男生而已。

    这种情况下，热吧来演一个配角，这就属于毫无压力的竞争了，八五花肯定不回来，唐妍的金瓶儿，倪倪的燕虹，都是从头到尾，三尾可是就这戏，没后续的。

    她算是立足还没稳，要是热度持续半年，这角色，就是她想接，除非自己消耗人情，要不然，她肯定不会主动来的。

    但是谁能够想到，后面那个顶流直接自曝恋情，唉，不对，关小彤现如今和鹿涵是什么关系。

    沈浪看了下关小彤，总算知道没她的戏，还来凑热闹了，不过不对，这小女孩各种对自己暗示，她到底什么情况。

    能是什么情况，因为沈浪，现如今顶流还没追到手呢，但是顶流一直在追，和热吧又有绯闻，关小彤多少不舒服，觉得自己被比下去了。

    不过，热吧热度再高，和沈浪比，没有可比性，面对沈浪，哪怕是她的经纪人，就是曾嘉亲自来，也得低头，这可是电影圈的大佬。

    哪怕被当了工具人，热吧也心甘情愿，说不定，还抱着有发展的想法呢，还是那句话，哪个少女不怀春。

    只有真正认识沈浪的人，见过他的人才知道，素颜还是超级大帅哥的含金量有多强，没有化妆，没有气氛，就是直直接接的那种帅，隔着镜头，加上氛围，可能还有人敢比，现实中，大家心里都有杆秤。

    只不过沈浪太能谈恋爱，哪怕颜值再高，他也不媚粉，搞得明明是大帅哥，还被这么骂。

    就不说颜值，在自己的行业，才知道沈浪的影响力，谁不想有这么一个男朋友，说出去都有面子的好不好。

    别看好多网友有嘲讽沈浪的那群前任，但是在圈里，她们羡慕的很多，就不说在一起多享受，就是分手后，还能带来这么多红利，那可都是钱。

    “行了，没事了，回头请你们吃饭。”走一边去，沈浪说了一句话就撤了，就是想脱身，高伟光倒是理解，热吧多少有点不服气。

    现如今红了，追捧的人多了，自然会产生一种傲气，我可不比谁差吧，搞得我和工具人一样，真的这么不在意吗。

    沈浪那群前任们也知道他的想法，不由自主吐槽，然后，看了看热吧。

    热吧忽然间感觉有点凉，怎么这群女人这么爱看自己，不会以为自己和沈浪真有什么吧，当个工具人而已。

    行吧，沈浪那群前任们很默契，现如今，谁和沈浪接近，都得接受这种审判，没有直接微博喷你，已经是够素质了。

    大家都还有理智，加上各自都要点脸，多少还有点克制，不过倪倪来到剧组后，好像发生了一点变化。

    “我可是知道了，进组第一课，先给导演上供奶茶，怎么样，给个面子。”倪倪举着一杯奶茶对沈浪说道，看上去大大方方，但是沈浪总觉得危险。

    “谢谢。”沈浪说道。

    “这么客气干吗，把我拍的好看点，当时你说过的。”倪倪很自然就坐沈浪旁边，头和他挤在一起，看小镜头。

    “当然。”沈浪说道。

    “不是，你这是防备我，没必要吧，她们所有人发声攻击你，写小作文的时候，我可没有写小作文。”倪倪感受到沈浪的一点疏远，发声道。

    “那我还得谢谢你。”沈浪说道。

    “那倒是不用，我虽然比较自觉，但是也知道，当时发出来，最多多一点同情分，对你现如今根本没有任何的影响。

    不过你没必要这样吧，有对象，需要距离那么远，你别告诉我，以后拍戏就不和异性靠近，刘一菲这么管你的吗。

    不对啊，你也不是那种受管的人，要是按照你的脾气，谁敢管你，直接暂停恋爱，抱歉，好像光我有这个待遇是吧。”倪倪笑眯眯的说道，但是都是扎心的话。

    这一句话，挑拨离间，鄙视沈浪胆小，还夸了一下自己，又赞扬了沈浪本身的能力，又提醒了暂停恋爱的事，不得不说，这群女人哈。

    “我倒不是说这个，是其他原因，三。”

    “什么意思？”倪倪说道。

    “你这是第二天进剧组，你马上知道了，二。”

    “不是，你跟我玩什么神秘。”

    “马上就知道了，一。”沈浪说道。

    “你们这是聊什么呢？”谭松泳捧着一杯热奶茶出现了，倪倪明白了，三二一是跟我数时间是吧。

    “没聊什么，送奶茶吗，谢谢啊。”倪倪直接替沈浪说了。

    “没事，也不是给你的，小浪，你试试，怎么样，我专门多加了牛奶和糖。”谭松泳一句话差点让倪倪以为自己听错了，不是，大家都是成年人，说话这么不给面子的吗。

    “放那就好。”

    “不行，一会就凉了，这可是我专门特制的，一会给你看看我做的视频。”谭松泳说着脸都红了。

    不对，倪倪感觉不对，你做杯奶茶脸红什么，只有沈浪懂，谭松泳和自己在一起的时候，经常厨娘装，两个人是同居过的，她肯定又自拍写真，要给自己看了吧，过分。

    当然，谭松泳脸红也是故意的，要说演技，沈浪这群前任们，她咖位绝对不是最大的，演技绝对的名列前茅，只不过沈浪不好意思比较而已，只能说，演技不错，在现实中，就更强了。

    “不用哈，一会我喝就好了，倪倪姐，没事了吧。”沈浪下逐客令了。

    “对啊，人又不渴，唉，你这皮肤不错，一会探讨下。”倪倪直接就勾着谭松泳的肩膀，强行勾着往外面走。

    “你别拉我，小浪，你看她。”谭松泳直接说了，沈浪装听不到，晶晶现在也学坏了，自己要是看她，她绝对得流泪，唉，都是套路。

    谭松泳以前不这样的，随着她热度的上升，本身的咖位也上升，她现如今胆子大太多了。

    要是让谭松泳自己辩解，那都是被沈浪逼的，自己想过默默等待，可是等着等着发现不对，一两年过去了，沈浪这货是真的不联系，并且孩子有了，和别人复合了。

    最后总结，我这是做无用功，我必须也得主动了，因此，有了这次的主动毛遂自荐。

    实质上，她本身的咖位，除了那几个八五花，在剩下的人里，也是顶峰，铁子刘蒙蒙毛小彤之类，根本和她比较不了。

    为了自己的幸福，谭松泳还是比较勇敢的，哪怕知道沈浪是渣男，可是，当初在一起的感情，还有她本身对沈浪的羞愧，加上沈浪这种难得的自己真正喜欢的优质男，她也有勇气追求自己的幸福了。

    “你做什么，太过分了。”走远后，倪倪放开了谭松泳，这女人挺会装可怜，并且力气很大，谭松泳也是看出沈浪很烦，故意没留下，要不然，真比力气，谁泡谁。

    “挺会装可怜，还小浪，你有点故意了？”倪倪说道，她没客气，哪怕两个人不熟，但是一见面，这种接触，就根本谁也看不上谁。

    “什么故意，准许你送奶茶，不许别人送啊，有男朋友了，还跟其他男人这么接触，哼。”谭松泳是会打七寸的。

    “我发现，你这嘴挺厉害的。”倪倪真的想不到，这么可爱的女孩子，比自己还先开启攻击。

    “怎么了，有对象还出轨，有理啊，没直接拍你发给你男朋友，就已经够意思了。”谭松泳也不装了，刚刚看着倪倪各种蹭沈浪，她心疼的不行。

    可能，也就是她和倪倪能起这种反应了，她是沈浪前任里，对沈浪最羞愧，觉得最对不起他的一个，倪倪则是前任里，最太妹的一个。

    倪倪不是乖乖女，从来不是，别看铁子脾气不好，恨不得骂死沈浪，但是也就嘴硬，真的行动，就得倪倪。

    倪倪做事突出一个干净利索，这一次，她和沈浪的交流，已经带着点压迫了。

    她确实有男朋友，事实上，沈浪也有办法对付他，不过，好些办法，有女朋友不好用，现如今，以守待攻，知道其他人会处理，他顺水推舟了。

    “呵，拍什么，就一起看镜头，这种接触能说明什么，你是不是拍戏的，这接触叫接触吗。

    这样，回头我给你个机会，你等着，我勾引沈浪，我俩一起上床，等我们做运动的时候，我给你开视频，或者直接叫你现场拍摄，你觉得好不好。

    到时候你发给我男朋友，那挺好，正好我就下定决心了，这辈子就跟着小浪，你敢发给我男朋友，我就直接发全网，我陪你玩，你敢不敢。”倪倪说道。

    “你，不要脸。”谭松泳是有点手段，但是和一个人闯荡娱乐圈，还这么成功的女人来说，差了点。

    倪倪靠着谋女郎的身份，直接晋升八五花，别觉得这很容易，当时和她一起的，也不止一个人。

    脱离国师后，四小花旦，八五花，这都是她在没有粉丝的情况下，达成的成就，谁敢说没有手腕。

    她清楚的想要知道自己要什么，进入娱乐圈这么久，也就在沈浪身上脱钩了。

    和冯绍峰恋爱分手那是正常情况，和沈浪这个，完全是单方面被甩，开始也不在意，顶流又不是只有一个，只有点怀念床上的一些东西。

    但是随着沈浪越来越成功，要说不后悔是假的，本来打算后续见面机会多，用点手段让他上套，但是好像脱钩，就再也没机会了，真无语。

    不是说倪倪现实，大家都这样，有机会，大家都会这么做，只不过，这一次是倪倪过于主动了。

    她并不怕传到所谓的男朋友耳朵里，别说两个人奇怪的关系，那是说分手就分手，有什么的。

    倪倪现如今还想着，怎么套牢沈浪呢，就沈浪给刘一菲送那个豪宅，她想要的更多，不管从任何方面看，她觉得，自己是最适合沈浪的，完全没有之一。

    并且，来到剧组她就看过了，这一个个的都在装，明明都有心思，但是竟然都不主动，那就别怪她了。

    行吧，只能说她没经验，这一次出手，她才知道，为什么沈浪一个人，这群前任明明都想靠近，为什么都装，本来以为不好意思，现在看来，大家都在干扰。

    谭松泳说了一句败退了，倪倪则是回到了自己的位置，想了一下直接来到了旁边的baby身旁。

    “说，是不是在看热闹，我说让你给我监督点沈浪，看看其他人什么行动，你可没告诉我，靠近他会有其他人阻止。”倪倪环着baby的脖子，差点就亲上去了，不过两个女人，没人在意。

    “额，你也没问我，光让我监督，我也不知道靠近他会有这事。”baby一副吃瓜心态。

    “我咬死你。”倪倪说道。

    “别。”

    “嗯，你又大了，说回来，你给沈浪也做过奶茶，不会用这个做的吧？”倪倪开玩笑的掐了一下。

    “你别闹。”baby表示，还真的没想过，要不要试试，不对，两个人是朋友，但是不耽误，她看热闹。

    （算了，每天这么搞不好，休息两天再写，谁家番外每天更）
------------

第二百三十六章 点到为止

    倪倪和谭松泳算是交了一次手，也比不出什么胜负，反正都是不开心的。

    沈浪这里就当这件事没发生，他要是什么都在意，也不用拍摄了。

    能来这么多前任，他都是有准备的，虽然自己也成了被看热闹的其中一环吧。

    不过，接下来的时日，倪倪作风大胆，根本谁都没放在心上，成为了有事没事和沈浪交流的典范，她根本不把其他人的看法放在心上。

    当然，她情商够用，也不会让沈浪为难，聊的还都是剧情的事，准备充足，沈浪也不是傻子，他知道对方的想法，他就一个疑惑，你是真的现任面子一点都不给。

    他没问，他肯定，自己要是问，倪倪绝对能给他玩上暧昧，只不过，他不问，人家能主动。

    “小浪，你说，我经常这么找你，大家会不会误会什么啊？”倪倪问道，尤其是在其他人的刺激下。

    “不会的，聊工作吗，大家都理解，你对只有一点剧情的角色这么认真，大家知道，肯定会佩服的。”刘师师的声音响起。

    她忍不住了，看着倪倪和沈浪聊的前仰后合，有这么多的共同语言吗，这不就上了，按理来说，她是女主，她才应该和沈浪每天在一起。

    沈浪就知道，有些事不会突然就问出来的，倪倪这肯定是看到刘师师出现，故意让她听到的。

    不过刘师师这回应也挺影射，燕虹确实剧情很少，但是以这个角色的戏份，时不时找导演，要么别有心思，要么就是蠢材。

    “是吗，我这个人确实比较认真，主要是怕拍出来后，别人说我眼神不对，啊，不好意思，你别误会，不是说你。”倪倪说了一句，赶紧捂嘴，但是眼角的笑意很明显，就是故意的。

    “咳咳，诗诗姐，有什么事吗？”沈浪解围，不能让刘师师再搭话了，话赶话容易出事的。

    “你什么意思，你听不出来，她在说我？”刘师师给了沈浪一个愤怒的神情，从眼神传达过来的，谁敢说她双眼无神。

    “哎呀，师师，你别太联想，我就一句话，你非要往自己身上拉扯，还让小浪为难。”倪倪是会的。

    刘师师继续看着沈浪，眼睛里充满着失望，她其实不是因为倪倪说她，是因为沈浪拉偏架。

    凭什么她说我的时候，你不拦着，她黑了我，我还没回应，你就出来说话拉偏架了。

    沈浪是没法解释，其实，她就是看你过来故意的，这已经不是第一次了，刘师师打断倪倪和沈浪交流，并且不止她，大家轮着来，只不过，这一次，倪倪在刘师师身上找事，看得出来，要找事，也要找咖位高的。

    现如今沈浪在线的前任里，就刘师师咖位最高，她是真正的女主。

    其实，要是两个人说话稍微温和点，都是明星，成年人，表面还能保持一下的，只不过，刚刚交流就充满火药味，平和不下来，尤其是沈浪说话，他要是不说话，两个女人就是冷嘲热讽。

    “绿茶，喝不喝，一会给你买一点。”又是一个声音响起，景田出现了，她就是和刘师师作对的。

    开头两个字意有所指，但是随后的话，你要是真的要当回事，她反而能说你小气，女人这进可攻退可守的手段，纯熟。

    这绿茶，说的不单单是刘师师，也有倪倪，她看不上三姐，不代表就对倪倪没意见，每天勾搭谁呢，都是女人，以为不知道咋滴。

    刘师师很无奈，本来想借着这个机会，和沈浪有除工作外的交接，别以为她是什么善良的人。

    和沈浪谈过的，并且本身有能力的，谁都不想放过这个潜力股，主要是在一起的时候，是真的开心，刘师师本来打算用老套路，可是这群竞争者们太急促，搞得每次都是一团乱麻。

    “浪哥，我有事想和你说一下。”谭松泳也出现了。

    “小浪。”毛小彤也没落下。

    “额。”刘蒙蒙也来凑热闹。

    沈浪装忙，他发声才容易激化矛盾，不过他有解决的办法，手指轻轻动。

    baby正在看手机，忽然间微信一动，看到信息，立马下房车，一副看热闹的表情，不过还是要帮忙的。

    沈浪：“速来。”

    到了地方，开玩笑的拉着倪倪走了，然后小彤，大美园，热吧，还有其他一群女明星，都帮忙把人叫走了，大家看有其他人，也很给面子。

    主要是两个人还好，人一多就知道不能乱来，总不能真的打一架吧。

    一个个人都走了，最后只剩下了刘师师，没办法，孙莉还没来，唐人前后一姐，关系还是有的。

    “你有什么想跟我说的。”刘师师看两个人独处了，忽然发声。

    “诗诗姐，你别老这样，你别忘了，是你甩了我，搞得每次我得内疚一样。”行吧，人少了，沈浪也就不怕拱火了。

    “我咬死你。”刘师师这一次真的没忍住，直接就摁着沈浪，咬他的耳朵。

    沈浪确实没预防，这群前任们还是矜持的，大概也是对他心里有气，他要是不主动，投怀送抱，得气氛到位才行。

    这外面还有人，刘师师这是不要自己的名声了，不得不说，还是很疼的。

    “放开我，她干什么。”景田被关小彤拉着，关小彤还想八卦，她是被沈浪召唤过来的，然后看到景田暴走，她转身一看，麻烦了，好羡慕，不是，好嫉妒，也不是，算了，出大事了。

    其他几个人没走远，也是感觉不对，这是干什么，在其他人看来，是沈浪正在抱着刘师师，接吻一样，错位了。

    “好了，出气了，你之前对我说过，什么都要听我的，你没做到，刚才你又没保护我，明明她攻击的我，你还直接想不让我说话。”刘师师理由找的很强大。

    “你干什么。”刘师师感觉到一股大力，她顺水推舟，直接就扑在沈浪怀里。

    “你做什么，我们对戏呢。”刘师师看着推她的景田，也不忍了。

    “你放开她，你不要脸。”景田说道，要是其他人，她还真不好意思，但是刘师师或者刘一菲，早就有气了。

    “谁不要脸了，对戏你不知道，夜光剧本不行，日光剧本你管的着？”沈浪忽然发现，嘴笨的刘师师，其实吵起架来，也挺损的。

    “你这个小三，你放开他。”景田正要说什么，又被关小彤抱住了。

    “师师，怎么了。”孙莉姗姗来迟，刚刚把孩子安抚好，看着这场面。

    “没事，莉姐，就是被她推了一下，差点毁容，要不是小浪。”

    “莉姐，你总算来了，你找诗诗姐有事吧。”沈浪说道。

    刘师师也不继续了，点到为止，差不多了。
------------

第一百三十七章 倪倪出手

    “师师，我找到那个小萝卜在哪里买了，你看看是不是。”孙莉看了一下沈浪，拉着刘师师走了，下意识给了沈浪一个白眼。

    很多人觉得这种事有意思，但是在很多人看来，这就有点不负责任，孙莉就是这个想法。

    当然，她对沈浪没有恶感，就是觉得他在处理男女之情上，做的不太好，太招人了。

    她也挺好奇，这一个男人，有什么好抢的，不就帅一点，有钱点，对事业有帮助点，额，这么一说，好像挺有用的。

    自己就是一个配角，要是自己的角色是田灵儿，陆雪琪，碧瑶，那自己的事业，绝对起飞。

    一个苏茹，就让退圈的自己直接复出，并且热度高涨，有一个诛仙女团的名号。

    沈浪自己不参加活动，他这个最大获得红利者不靠着《诛仙》，其他人就能利用上这个热度。

    《诛仙》女团也是超级火的，配合着《诛仙》的大爆发，将近百亿的全球票房，热度不是一点半点，哪怕是国外，都有点小名气，虽然不多，但是可以借助信息差，让很多国人认为在外边也打开局面了。

    大美园这个一线都营销勤奋不少，孙莉复出成功，更不用再多说。

    她清楚，只要《诛仙》后续效果好，最起码在《诛仙》几部曲的范围时间，最起码五六年内，是不用太担心资源。

    现如今，唐人已经又抛出橄榄枝，别以为她和蔡艺侬关系好，就能随便去唐人当女主角。

    一部戏关系太多了，女主没流量，没号召力，除非你一个人带来的利益能够覆盖成本，要不然，一切都要选择的。

    现如今，因为《诛仙》，她被蔡艺侬游说，还有一些其他的资源，比如本地通过袁红给她递的本子，《龙城1937》。

    她了解过，这个本子其实原本有人选，不过《诛仙》大火后，就想邀请她了，她《诛仙》演员身份加成，这是本地拍摄的电视剧，沈浪是当地的排面，甚至于可以说，这个省会基本没明星，沈浪是百分百的带头人。

    邀请沈浪拍电视剧不可能，但是支持下他电影里的演员，无可厚非，再说了，人家通过电影确实有热度了。

    这种小成本的电视剧，孙莉能接到手软，这可不是之前，光有名气没什么资源能比的。

    一行人离开了，沈浪喝了一口奶茶，继续工作，不就拉扯了下，不影响，还是那句话，从邀请这么多人进组，他就有预想。

    当晚，又是一场大宴会，沈浪不缺钱，加上他拍摄计划特别完整，他可没有苦恼这个镜头好不好，只要按照自己指挥都能过。

    大家也习惯了他的操作，也省心不少，很多工作不是说完不成，是你觉得不对，一直想有更多可能而已，尤其是拍戏。

    沈浪就不是这样，他工作安排合理，不会纠结，也因为如此，能三不五时的请请客。

    他消费的地方不多，就这么花，都花不完，自然不会在意请客这点钱，用很多人的话说，沈浪不会花钱，就买个豪车豪宅，那就花钱吗，没意思。

    “浪哥，来，举一杯。”大美园出现了，她叫沈浪浪哥，沈浪也不想纠正，他能感觉的出来，这群人都想吊自己。

    他想的没错，前任是有心结，比较明显，其他女人，感情肯定没有，但是看到这场面，有股想证明自己能力的想法，雌竟可不是空话。

    虽然大家网络上都会说女性要帮助女性，实质上，现实中，竞争太激烈。

    要是能够让沈浪当舔狗，那不是资源，金钱都来了，还能证明自己的魅力，当然，你本身足够优秀才行，沈浪各方面契合，女明星也不是倒贴，最想的是不付出什么获得利益。

    “干了。”沈浪一点不客气。

    “唉唉，我举的是酒，你不喝白的红的，啤的也行，用果汁对付谁呢。”

    “圆圆姐，别说了，激将法没用。”沈浪才不怕说呢，要是害怕激将，他现在早就是老酒坛子了。

    本身喝酒就能够体现一个人的地位，尤其是酒局上，一群人陪我喝，还有我不想喝其他人不能说，这都是地位的体现。

    “聊什么呢？”倪倪出现了，她一出现，沈浪关注了一下，好家伙，好几个群体都在朝着自己前进。

    大美园也很无奈，自己这群没有关系的还能聊聊，但凡和沈浪有点拉扯的，那真的一个人出现，能带出一堆人。

    “随便聊，你们聊。”大美园撤了，虽然想钓鱼，但是不想被波及，她当这个没经验，主要是刘一菲这个正宫不在，她兴趣不是太高。

    “你们有一腿？”大美园刚刚走远一点，倪倪一句话，让沈浪直接喝果汁喝岔气了。

    “咳咳。”

    “你看，你老是这么不小心，被说中也不必要这样吧。”倪倪说道。

    “咳，你别说了，别搞事。”沈浪说道。

    “人家就是听到有些绯闻吗，我其实知道，你不是那种人，我其实挺理解你的，你看，当初她们都扯小作文，就我什么都没说。”倪倪就是用大美园当个话题。

    “那我得谢谢你，不过，我记得这话你说过不止一次了。”沈浪开口道。

    倪倪这个人，因为有男朋友的缘故，沈浪还不是太心虚，这么说吧，哪怕自己对前任有心思，找过对象的，已经不是那么回事了。

    “这算什么，我打算每次和你说话都得提一句，要不然你忘了，我多委屈，暂停恋爱，你这么跟别人说过没有，说老实话，你不会骗我吧？”倪倪说道，看着沈浪，充满期待。

    “额，你要是电影中也这么会演，所有导演都得强烈邀请你合作了。”沈浪没上当。

    “不敢说？”倪倪说道。

    “额，确实没有。”沈浪还是说了，有什么不能说的。

    “为什么？我这算不算独一无二？”倪倪明显有点开心。

    “额，没必要这么说，可能说起来没什么人相信。”

    “我相信就可以了，我发现一件事，所有人的孙悟空都没有金箍棒，为什么我的有？”倪倪问起了一件关心的事。

    “聊什么呢？”刘萌萌出现了。

    “聊一下恋爱的事，主要是我发现，我和你们不一样，我是暂停恋爱，这不是想着，用什么方式恢复下。”沈浪听得出来，倪倪有点生气了。

    能不生气吗，虽然已经分手，但是沈浪这香饽饽，谁不想吃，现如今好不容易打开话题，主要是也真的惊喜，暂停恋爱只对自己说过。

    沈浪的话，确实有可信度的，恋爱都不掩饰，说话这东西，更没有必要了。

    （兄弟们，马上新书要上了，希望大家能够支持，有什么建议，直接提）
------------

第一百三十八章 跑了就行

    “是吗，跟我们不一样，不一样在哪，奥，想起来了，你前后三任男朋友，前一个官宣，后一个官宣，就中间这个你不官宣，那对你来说挺特殊的。”刘蒙蒙直接就接茬了。

    不得不说，在吵架上，女人是真的有天赋的，沈浪就找不到这么刁钻的角度。

    这句话真的能让人暴怒，并且还带着挑拨，让沈浪想起来，明面上，他确实是唯一没承认的那一个。

    虽然知道恋爱时间短，但是有些事客观存在的，沈浪不在意，但是倪倪不行，她并不觉得那两个人比沈浪强，他们不如沈浪，可是经不住沈浪当时要分手，她又不可能回舔，时间太短，都没机会公开好不好。

    “奥，还是说，除了这个特殊，还有一个，你现在还没分手吧，有男朋友还来和前任谈遗憾，确实挺特殊，一般人不会这么干。”刘蒙蒙直接接上，反正就是直接戳死角就完了。

    “火药味这么重，吃醋了，你说说，有这个必要吗，是觉得分手了人家还不要你，心情不好吗？

    不是想知道特殊在哪吗，你们那个玩偶，和我的就不同，他和我说的是暂停恋爱，随时可以恢复的，有对你说过吗。

    还有，说的好像你没谈过一样，不也甩了人家，怎么，之前看小浪没发展起来，嫌贫爱富，现在看人家起来了，直接就甩了现任，是人做的事吗。

    这么说，你确实最特殊，还有，别拿现任说话，你怎么知道，小浪不喜欢这样，说不定有对象，他更开心，唔。”倪倪也不是个弱的。

    只不过她说话越来越过分，直接被沈浪捂住嘴了，沈浪看着她被自己捂住嘴，但是眼角对自己扬了一下，他知道，倪倪目的达到了。

    和倪倪分手后，这是第一次两个人这么接近，之前倪倪确实像接触，但是两个人剧情没交接，沈浪也没想过搞有的没的，这也让倪倪有点小急。

    她不认为自己比别人差，可是相比起刘天仙，刘师师，唐妍这群花旦，她的待遇差太多了。

    此刻，借着胡言乱语，先来个亲密接触吧，并且她也不掩饰，整个人都靠沈浪怀里了，要是沈浪不主动，她还真不好动，反正刘蒙蒙被她利用了。

    当然，她肯定生气的，但是能够借着这种机会，让这件事变成其他事。

    她当然是胡言乱语，也是被逼无奈，不能让刘蒙蒙继续说了，自己有对象这个事，她本人没放心上，但是说下去，沈浪真要放心上了。

    她其实也清楚，沈浪这个人确实对这个很在意，当时和她谈的时候，那可是真的明里暗里确定过她已经真分手了。

    “这是怎么了？”刘蒙蒙有点急，不过没等他说话，有人来到了。

    “这是。”沈浪看着毛小彤，内心无语，自己在哪里，一堆人肯定在。

    “你别说话，咳咳，我不是那意思，你把人家放开，一个女孩子。”毛小彤差点暴露本性。

    别看她长了一张甜妹子的脸，但是在恋爱期，她可是一直想着翻身做主，她用软刀子想要掌控和沈浪在一起的节奏。

    毛小彤都没等沈浪回话，拍了一下沈浪的手，倪倪感觉自己脸上有点火辣辣呢。

    “你打我。”倪倪一直抱着沈浪的手，就是不松开，但是已经不影响说话了。

    “没有啊，你想什么呢，被迫爱妄想症，你松开人家。”实际上就扫了一下，不可能结结实实打人的。

    说是让沈浪松开，她直接上手掰了，沈浪都感觉到痛了，倪倪也没办法，不声不响的，那个谭松泳竟然都上来扯自己了。

    刘师师也出现了，并且一直有个人看着她，刘师师很麻烦，别人搞沈浪没事，你一直监督我是吧，景田虽然也心酸，但是就是看着刘师师这个小三。

    最重要的一点，她就不信，这么多人，还能发生什么事。

    “倪倪，你怎么在这？”baby出现了，救火队员已经当习惯了。

    “奥，正和小浪聊天呢，他说我是独一无二，送我的玩偶也是与众不同，并且只对我说过暂停恋爱，这不，有人生气了。”倪倪直接说出来了。

    她就是故意当着这么多人面说的，说的baby这老江湖都有点不好意思了。

    “有对象还勾引男人，不要脸。”一个声音传了出来。

    “谁说的。”倪倪真没发现，反正不是毛小彤和刘蒙蒙。

    “我说的，说的不对吗。”

    “说的不对吗，有对象还说这个，要点脸。”毛小彤谁也不惯着。

    “说的好像你没有过一样，你和那个陈翔不也不清不楚。”倪倪也是了解过对手们的。

    “谁不清楚了，我和小浪恋爱的时候，都是单身，现如今，我也是单身，要不是当初有点事，你有什么机会。”毛小彤脸色有点苍白，虽然问心无愧，但是扯有些事，很难受的。

    “说的好有意思，你后面是刘一菲，你能抢的过吗，还甩锅给我。”倪倪是会戳心的，这戳的是所有人。

    你们是不是都认为我有对象是劣势，我直接扯出刘一菲，大家都一样了。

    “松泳，走呗，去喝一杯，倪倪，走了。”baby表示，自己在一群女人中，这是第一次当配角，上桌都没机会的。

    “你过分了。”铁子出现了。

    “你们一群人欺负我，不过分？”倪倪就是不走。

    “大家别说了，小浪，你说几句。”baby看着沈浪，说道。

    “你都有孩子了，能不能有点距离感。”沈浪看着说话的铁子，内心点赞，这是直接把baby扯进来了。

    “行了，大家别闹了，让别人看笑话。”沈浪说话了。

    “你让这么多人聚一起，你都不怕笑话，我们怕什么。”谭松泳开口。

    “晶晶，你。”沈浪仿佛第一次认识谭松泳，她不是一向最听自己话的。

    “我一直很喜欢你，从以前到现在，你说什么就是什么，当初拍摄《微微一笑》的时候，你探班她，但是骗我去酒店，我知道没希望。”

    “咳咳，你们继续吵，当我不存在，你跟我来。”沈浪可顶不住了，晶晶不听话，这怎么了，当然，也是用这个机会脱离这个场子，大美园孙莉她们都回酒店了，也是想着，晶晶好摆脱一点。

    谭松泳任由沈浪牵着胳膊，脸上的委屈，在看到其他人的时候，能看到一点不爽，就知道我性格大变，你顶不住。

    “有事就跑，这么多年，一点改变都没有。”二十多米后，谭松泳已经急了，你不应该在意我性格变了，怎么又跑了。

    沈浪表示，对象开电话了，反正我跑了就行。